subject : 桃花弟子３０歲後要拜黃藥師
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1225815136
board : 留言簿
file : /data/analecta/2008/17972554.txt
add_time : 1225815159
content :
桃花弟子３０歲後要拜黃藥師，必須完成下述問題：
１、殺黑風雙煞： 黑風雙煞在青城n，e，s，enter，黑風雙煞autokill，黑風雙煞約800K。
２、找曲靈風：需要碧濤玄功、讀書寫字、奇門遁甲大于６０級。在黃藥師那兒ask huang about 傻姑，
    拿到一封信，再出去和傻姑fight，能拿到長命鎖（要打打停停，讓傻姑不斷的說今天好高興，
    這樣大概１０分鐘能拿到）。然後帶著著兩樣東西去杭州酒館找曲三，把東西給他，殺掉在場的其
    他人，ask qu about 學藝，曲會帶你進秘室，就可以拜曲了。
３、治療陸承風腿傷：黃藥師那兒ask huang about 陸承風，黃會給你一張旋風掃葉腿心法。該心法
    可以讀到３１級。把心法給陸承風，過幾分鐘再ask lu about 旋風掃葉腿心法，他會自動給你，
    這下就可以讀到１０１級了。
４、找馮默風：再陸承風那兒ask lu about 馮默風，然後帶著鐵八卦去華山村馮鐵匠那裡，kill feng，
    當你快要殺死他的時候，馮就會變成桃花弟子，給他八卦就行了


[2;37;0m