subject : 華山金蛇洞
author_name : 薇大呆
author_id : vivi
time : 1207567337
board : 薇大呆的留言板
file : /data/analecta/2008/19171803.txt
add_time : 1211023043
content :
進入華山後，來到朝陽峰，如果你的後天身法有41以上，就可以down下去，動作要快點，拖一會兒就會下不去了，
這時，再ed,wu,d就可以下去了。下去後，break dong，就可以打開洞口，{enter;e;n}就看到了一具枯乾的骸骨(Skeleton) ，
這就是夏雪宜的遺骸，mai skeleton，就會挖出一個大鐵盒，這時不要貪心，否則任你武功有多高必死無疑，
接下去再mai skeleton，又挖出一個小鐵盒，小鐵盒中就有金蛇密笈三冊。□了避免誤開大鐵盒，撿起小鐵盒後，
再南一步，再open box，想當年我兩個ID各被大鐵盒害死了一次，前車之鑒啊！

金蛇密笈上冊是讀金蛇劍法的，但要50級的基礎才能讀，能讀到120 級；中冊是讀金蛇錐法的，能讀到120級；
下冊是讀金蛇遊身掌的，能讀到120級。金蛇劍法配合金蛇劍就能出pfm suo：鎖字訣；金蛇錐法能出pfm tuwu：
金蛇吐霧；金蛇遊身掌能出pfm fugu：附骨纏身。

怎□學到50級的金蛇劍法呢？大家注意了沒有，在洞中有個map，think map就會學到金蛇劍法，一直think map，
學到50級就可以讀書了。

洞□還插著把金蛇劍，想要拿它必需要40以上的後天臂力，pull sword，拔不出來是臂力不夠，好像還要有1000點
以上的內力，拔出來是個劍柄的話就是被人拿了
[2;37;0m