subject : 解﹒明教之《九陽神功》
author_name : 如來哥哥
author_id : zxcvbnm
time : 1222191305
board : 如來哥哥的留言板
file : /data/analecta/2008/27681995.txt
add_time : 1222201761
content :
首先ask zhang wuji about 九陽秘籍
第2步在明教密道裡找到成昆殺之，取其頭顱(cut head from corpse)
第3步在關外胡家附近坐船到冰火島找到謝遜give head to xie xun，他會給你一束金毛。
第4步回到明教將金毛交給張無忌，然後再ask zhang 九陽秘籍，此刻他會提示你關于“經在油中”的訊息。
接著你需要準備一個大米(可以是剛申請的ID)，隨同你要學九陽的ID一起rideto kunlun到達昆侖山，
sw;se;eu;s之後讓主ID先昏(#50 d)，接著用大米get你的主ID(這裡注意主ID身上負重不要太多，不然大米背不動)，
然後jump down，隨後等主ID醒了zuan cave，進去裡面找到一只瘸腿的猴子它會follow你，
你就帶它去找到有樹枝的地方，snap 樹枝，用樹枝給他包紮(指令bandage)，
之後出于感恩，它會給你一個包裹(bag)，open bag就會得到九陽真經啦！

密道成昆所在：rideto mingjiao;w;w;w;wu;wu;w;w;enter;break men(需要force300級);enter;n;n;w;n;u(如遇無路可用"open 方向"來打通)
謝遜所在：rideto hujia;s;s;e;ask chuan 出海;give chuan 1 gold;下岸後#6 n;e;enter dong
學習九陽條件請參照help mingjiao
[2;37;0m