subject : 神行百變
author_name : 薇大呆
author_id : vivi
time : 1207567102
board : 薇大呆的留言板
file : /data/analecta/2008/28025414.txt
add_time : 1211023021
content :
在北京的北京黑店，會發現東邊的屋□有動靜，若你武功太弱，會被內功罡氣攔住，
進不去的，不過沒關係，如果你手頭有玄鐵匕首的話就可以，ci wall，將□面的六
個喇嘛刺死，再進去。沒有玄鐵匕首也沒關係，畢竟這是韋爵爺的手段，韋爵爺的武
功大家也都知道，除此一招外，韋爵爺也無他法。但是咱們武林中人可就不用這般暗
箭傷人了，正大光明的往東進入屋內，六個喇嘛自動下 kill ，小意思，skills 100
級以上都輕鬆搞定，不用一個pf。殺了六個喇嘛後，若你是用玄鐵匕首的，就往東進
入屋內，就可以向獨臂神尼學神行百變（shenxing-baibian）和秋風拂塵（qiufeng-chenfa）
若你是直接殺的，就要先往西出屋，再往東進入屋內，也就可以向獨臂神尼學神行百變和秋風拂塵。
[2;37;0m