subject : 高昌迷宮解迷
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1274106083
board : 客店留言板
file : /data/wenxuan/2010/20188795.txt
add_time : 1274106190
content :
你從楊永福那裡買下了一個睡袋。
rideto yili,2s,sw,e
針葉林 - (你目前在未知區域)
  頭狼(toulang)
（頭狼可能在鬆針林任何一處,甚至有可能在天山腳下）
> kill toulang
頭狼凄慘的嚎了幾聲, 在地上打了幾個滾，仰天死了。
> get all
你撿起一張灰狼皮。
s,e,eu
小山丘 - (你目前在未知區域)
  蘇普(supu)
蘇普自言自語: 從哪兒去弄一張上等的狼皮，送給阿曼呢?
> ask supu 李文秀
> ask supu 摔跤
(這個兩個一定要問,而且順序絕對不能錯,否則蘇普給你的都是亂七八糟的破爛)
> give pi to supu  你拿出灰狼皮(langpi)給蘇普。
蘇普[Supu]說道：你殺死了大灰狼！看來你也是個勇士，要不要和我比試一下？
我是未來的草原第一勇士，這位漢族相公你就和我切搓(fight)幾下吧？
> fight supu
( 蘇普已經陷入半昏迷狀態，隨時都可能摔倒暈去。)
蘇普對你不住地讚嘆：你們漢人果然不一般，我服輸了，送你一些禮物。
蘇普交給你一件禮物。 蘇普帶著灰狼皮離開了小山丘。
你身上帶著下列這些東西(負重 9%)：
  手絹(shou juan)
> l shou juan  這是一方雪白的手絹。
(這個時候想個辦法讓自己或大米受點外傷)
> #5 bandage   你用手絹替自己裹傷。
> bandage   手絹已經被鮮血浸透，不能再用了。
> look shou juan  這是一方雪白的手絹。
> #5 look shou juan  你正拿著張手絹仔細地端詳著。
你突然發現這張手絹有點奇怪，被染過血的地方有了點變化！
>#10 look shou juan
你仔細研究了一下，才發現這是張地圖，被血浸了後才慢慢現出圖案來！
這是一張被血染紅了的手絹，上面的圖象有些奇怪，好象是張地圖。
ed,e,n,e,ne,n,enter
到計老人那兒要把那三個ask 問完
> nw
西域大戈壁 - (你目前在未知區域)
    這是西域的大戈壁，要走出這裡並非易事。不遠處塵土沙粒舖天蓋
地般吹來，看來要起風暴了。
    夜幕低垂，滿天繁星。
    這裡明顯的出口是 south、north、east 和 west。

突然一股疾風刮到，帶著一大片黃沙，只吹得眾人滿口滿鼻都是沙土，在無邊無際的大沙漠之中，
在那遮天舖地的大風沙下，便如大海洋中的一葉小舟一般，只能聽天由命，全無半分自主之力。
你覺得自己已經筋疲力盡了，身上的黃沙卻越堆越厚……
你的眼前一黑，接著什麼也不知道了....
你一頭從白雕上面栽了下來！

慢慢地你終于又有了知覺....
山陵 - (你目前在未知區域)
這裡明顯的出口是 south、east、west 和 northwest。
(在這兒先睡一覺,恢復點氣血)
nw,n,
沙丘小路 - (你目前在未知區域)
    注意：由此處向北！將進入高昌迷宮地域，不知走法和沒有作好準
備的玩家請考慮清楚是否還要向北行。


                    高   昌   迷   宮


    太陽從東方升起來了。
    這裡明顯的出口是 south 和 north。
  李文秀(li wenxiu)

> ask li 蘇普
你向李文秀打聽有關『蘇普』的消息。
李文秀黯然的說：他是我兒時的伙伴，他現在和阿曼在一起了，
> ask li 父母
你向李文秀打聽有關『父母』的消息。
李文秀哽嚥的說道：我的父母是被姦人害死的，姦人覬覦我們家的高昌地圖。
我一定要手刃仇人，為我父母報仇。
> ask li 高昌地圖
你向李文秀打聽有關『高昌地圖』的消息。
李文秀一驚，說道：你怎麼知道的？噢，我剛才說露嘴了。
我把高昌地圖給蘇普了，你去找他吧。
(這兒的順序也不能錯,一上來就問迷宮的話,她就會和你拼命.)
> give shou juan to li
你拿出手絹(shou juan)給李文秀。
李文秀驚叫：這不正是高昌地圖嗎？
> i
你身上帶著下列這些東西(負重 48%)：
 白手絹(bai shoujuan)
 高昌迷宮地圖(map)
> l map
這是一張絲織高昌迷宮地圖，高昌迷宮危險無比.
據說，須按：東，東，南，東，北，北，東，東，南,
方可進入。
> n
高昌迷宮 - (你目前在未知區域)
    這是條黑沈沈的長甬道，甬道前出現了三條岔道。迷宮之內並無足
跡指引，你不知道要往哪條路走。俯身細看，見左首，右首和前方三條
路上都有淡淡的足跡。
    東方的天空漸漸的發白了。
    這裡明顯的出口是 north、south、east 和 west。
  三位孤魂野鬼(gui)
  高昌迷宮地圖(map)
孤魂野鬼喝道：「你，看招！」
孤魂野鬼對著你大喝：「可惡，又是你！」
孤魂野鬼喝道：「你，看招！」
(這個地上的地圖的假的,照著走必死無疑。現在，就按著你身上的地圖走吧。)
空地 - (你目前在未知區域)
    突然之間，眼前豁然開朗，出現一大片空地，空地盡頭處又有兩扇
鐵門，嵌在大山巖中。
    一輪火紅的夕陽正徘徊在西方的地平線上。
    這裡明顯的出口是 north 和 east。
  阿曼(a man)
  蘇普(su pu)
繼續走吧，e,3nu
高昌大門 - (你目前在未知區域)
        轉過了一排樹木，只見一座石山上嵌著兩扇鐵鑄的大門,
  大門看樣子重逾千鈞，據說是古代高昌國王為了抵御強敵而設計的。
  門上鐵鏽斑駁，顯是歷時已久的舊物。但是門上的門環(huan)
  似乎可以扭(niu).門上寫著：
               ****************
               *              *
               *  高 昌 大 殿 *
               *              *
               ****************

    東方的天空漸漸的發白了。
    這裡唯一的出口是 southdown。
> niu huan left
你將門環往左扭...，忽然「喀」一聲鐵門又移回原位。
> niu huan left
你將門環往左扭...，忽然「喀」一聲鐵門又移回原位。
> niu huan right
你將門環往右扭...，忽然「喀」一聲鐵門又移回原位。
> niu huan right
你將門環往右扭...，忽然「喀」一聲鐵門又移回原位。
> niu huan right
你將門環往右扭...，忽然「喀」一聲鐵門又移回原位。
> niu huan right
你將門環往右扭...，忽然「喀」一聲鐵門又移回原位。
> niu huan right
你將門環往右扭...，忽然「喀」一聲鐵門又移回原位。
鐵門忽然發出軋軋的聲音，露出一個向下的階梯。
你成功打開了通往高昌大殿的鐵門！
> d
高昌大殿 - (你目前在未知區域)
    這裡就是傳說中埋藏著無數寶藏高昌迷宮的大殿，四壁供的都是泥
塑木雕的佛像。大殿之上有一個大大的龍椅，大堂之上透著一股威嚴，
有一塊大匾，上書：

                ****************
                *              *
                *   文成武德   *
                *              *
                ****************

東西兩面都是殿堂。
    這裡明顯的出口是 east、west 和 up。
鐵門忽然發出軋軋的聲音，向上的通道又緩緩地被蓋住了。
（一直住裡面走，東西兩殿沒什麼好看的。直到走廊才有點意思。）

走廊 - (你目前在未知區域)
    這裡是殿堂走廊。房頂一側支在南面的高牆上，另一側則與北邊殿
堂的屋頂相連。彩樑畫棟，抬眼望去，連頂棚也用彩漆繪滿了各種飛天
的圖形，每幅畫似乎都在訴說一個娓娓動人的佛經故事。南邊牆上題著
一個字(writing)。
    這裡明顯的出口是 northeast 和 southeast。
> look writing

              仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙
              仙仙仙仙  仙仙仙仙仙    仙仙仙仙仙
              仙仙仙仙  仙仙仙仙仙  仙仙仙仙仙仙
              仙仙仙    仙仙仙仙仙  仙仙仙仙仙仙
              仙仙    仙仙仙仙仙仙  仙仙仙仙仙仙
              仙    仙  仙仙仙仙仙  仙仙仙仙仙仙
              仙仙仙仙  仙仙  仙仙  仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙  仙仙  仙仙  仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙  仙仙  仙仙  仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙  仙仙  仙仙  仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙  仙仙                仙仙
              仙仙仙    仙仙  仙仙仙仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙
              仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙
> yanxi qiangbi
你正專心研讀牆壁上的古怪圖形。
你的「medicine」進步了！
你的「medicine」進步了！
你對著牆壁琢磨了一回兒，似乎對濟世之術有點心得。

（另外兩個走廊分別是學literate和dodge的，似乎沒有限制，我1000級的literate也可以學）
ne一步，到了下一個走廊
    這裡是殿堂走廊。房頂一側支在南面的高牆上，另一側則與北邊殿
堂的屋頂相連。彩樑畫棟，抬眼望去，連頂棚也用彩漆繪滿了各種
飛天的圖形，每幅畫似乎都在訴說一個娓娓動人的故事。
    這裡明顯的出口是 north、southeast 和 southwest。
  瓦耳拉齊(wuaer laqi)
> ask wuaer 寶藏
你向瓦耳拉齊打聽有關『寶藏』的消息。
瓦耳拉齊說道：高昌迷宮一無所有，這一個房間是我住的。說完閃身讓出一條路。
n,n
地下室 - (你目前在未知區域)
    這裡是宮殿底下的地下密室。密室雖小，卻也是五臟俱全，石桌石
椅，石幾石床，連室內放的幾件器皿，也都是石制的。看來似乎很久以
前有人在這裡住過。正中的石桌(table) 上平放著一塊薄薄的石板，上
面好象刻著些什麼。
    這裡唯一的出口是 south。
> l table
這是一整塊巨石雕成的石桌，上面刻了些奇怪的圖形。
桌上放著一口黑黝黝毫不起眼的重劍(zhongjian)。
> take zhongjian
你輕輕的從石桌上撿起一口劍來。
【謠言】某人：徐俠客得了一口玄鐵劍啦。
> study table
你正專心研讀石桌上的古怪圖形。
你對著石桌琢磨了一回兒，似乎對讀書識字有點心得。

> ask wuaer 回去
你向瓦耳拉齊打聽有關『回去』的消息。
瓦耳拉齊說道：好吧，這次我送你回去，高昌迷宮你以後再也不要來了。下次來我就要殺了你。
[2;37;0m