subject : 冰火島
author_name : 雪人
author_id : snowman
time : 1273291489
board : 雪人的留言板
file : /data/wenxuan/2010/48781019.txt
add_time : 1273313768
content :
> ask zhang about 九陽秘籍
你向張無忌打聽有關『九陽秘籍』的消息。
張無忌對你說道：你如果能幫我找到我的義父謝遜，那還可以考慮！
張無忌嘆道"人生失一知己, 生亦何歡, 死亦何憂, 敏兒, 你在哪裡?"
> ask zhang about 七傷拳經
你向張無忌打聽有關『七傷拳經』的消息。
張無忌「嗯」的一聲，一副欲言又止的樣子。
張無忌在你的耳邊悄聲說道：我義父在極北冰火島上，大概位于黃道帶以北九百五十、以東二百個距離的地方。
張無忌對你說道：這七傷拳，是當年我義父親自傳我的絕技，你如果真有信心和毅力，就出海去拜訪我義父吧！

明教密洞
    這裡唯一的出口是 out。
break men;enter;open north;n;open north;n;open north;n;open west;w;up
秘室 - (你目前在明教境內)
    這裡是明教秘道裡的一間小小的秘室。
    這裡唯一的出口是 down。
  成昆(cheng kun)
成昆撲在地上掙紮了幾下，腿一伸，口中噴出幾口鮮血，死了！
你舉起手中的閹割之劍，"喀嚓"一下子把成昆的屍體的頭給砍下來。
然後去杭州
錢塘江畔
    這裡唯一的出口是 westup。
enter zhou;decide
片刻間坐船靠岸，白龜壽親自舖上跳板。你走下舟來。
e;se;l chuan;enter chuan
風帆升起，船頭緩緩轉過，風向逆轉，船反而向西方航行。{這個是失敗的描述，繼續重復上面的步驟一直出現}
風帆升起，船頭緩緩轉過，風力漸勁，船向東方大海深處航行。{這裡是去靈蛇島了}
船很快就靠上島了。你走下船來。
靈蛇島海灘
    這裡唯一的出口是 east。
  殷離(yin li)
e;nu;kill 明教總教使者 3個老不死的,然後繼續eu;nu;enter;#10 ask dai about 冰火島;out;ed;ed;enter;gua fan
> gua fan
你掛起主帆，船頭緩緩轉過，向北航行。
帆船
海風一陣陣從艙口中吹了進來，你感到陣陣寒意.......
等一會直接
冰山
    這裡明顯的出口是 south、north、east 和 west。
你被拋在冰山之上，船底撞破的洞孔甚大，只一頓飯時分便已
沉得無影無蹤。
這裡只要一直 jump north 就可以
冰山向北飄浮了。白天銀冰反射陽光，炙得人皮膚也焦了，眼
目更是紅腫發痛。
冰海
    這裡唯一的出口是 northup。
  二條鯊魚(sha yu)
到達目的地了nu;n;n到達
大樹林
    這裡明顯的出口是 south、northeast、northwest 和 southwest。
  梅花雌鹿(meihua cilu)
  梅花雄鹿(meihua xionglu)
這裡一直輸入nw一直走到
石山小路
    這裡明顯的出口是 southeast 和 northup。
enter dong{這裡有幾率碰見陷阱，碰到了直接up}
 enter dong
外洞
    這裡明顯的出口是 out 和 enter。

你一不小心，掉進了的陷阱！
你只覺得腳下一陣巨痛，原來是踩上了......

陷阱
    這裡唯一的出口是 up。
> u
enter
外洞
    這裡明顯的出口是 out 和 enter。
內洞
    這裡唯一的出口是 out。
  明教金毛獅王 謝遜(xie xun)
l xie
他就是明教的四大護法之一的金毛獅王。
他身材魁偉異常，滿頭金發散披肩頭。但雙目已瞎。
在你面前一站，威風凜凜，真如天神一般。
他是一位第四十級的男性人士。
他看起來有五十多歲。
他的武功看來非同凡響，出手似乎不輕。
他是你的師侄。
他看起來氣血充盈，並沒有受傷。
他裝備著：
  □屠龍刀(tulong dao)
  □屠龍刀(dragon blade)
  □熊皮(xiong pi)
謝遜突然轉過頭來瞪你一眼。
好了看見傳說中最淫盪擁有2把 屠龍刀 的淫盪男了。
[2;37;0m