subject : 唐詩劍法及天寧寺寶藏的解密
author_name : 徐霞客
author_id : xiake
time : 1273717124
board : 纖纖丁香的留言板
file : /data/wenxuan/2010/70424808.txt
add_time : 1273723256
content :
你從楊永福那裡買下了一支火折。
rideto jingzhou ，s到底，然後w,wu,s,wu,enter
大山洞 - (你目前在荊州境內)
這是西山上一個大山洞，裡面黑乎乎的，什麼也沒有。你睜眼仔細;觀察，發現洞中有一叢叢齊肩的長草(cao)。
look cao
> look cao;長草密集厚實，好象遮蓋住了什麼，你實在看不清楚。
use fire
你點燃了火折，發現草後面好象還有個洞，似乎可以鑽(zuan)進去。
zuan
山洞 - (你目前在荊州境內)
洞中有戚芳用黏土捏的泥人，狄雲用來彈鳥的彈弓，捉山兔的扳機，;戚芳放牛時吹的短笛，放在洞裡的石上。
那邊是戚芳的針線籃。籃中的;剪刀已生滿了黃鏽。針線籃中還有一本舊書，那是戚芳用來
夾鞋樣、繡;花樣的。
pick book
你隨手從針線籃中拿起一本舊書，書的封面上寫著“唐詩選輯”四個字。【謠言】某人：徐俠客拿到唐詩選輯啦。
out,rideto jingzhou，hit lang zhong，get all from lang zhong
你從走方郎中身上搜出一把虎撐。
3w,4n,up
北樓 - (你目前在荊州境內)
上得樓來，只見中間靠窗放著一張大書桌，放著筆墨紙硯與十來本;書，還有一件縫了一半的小孩衣衫。這是萬家公子萬圭住的地方。
萬門三弟子 萬圭(wan gui)  臉盆(lian pen)
> put tangshi book
徐俠客把唐詩選輯浸到臉盆中去，書上慢慢顯示出數字來。哇！唐詩劍法！
OK 到了這一步，唐詩劍法拿到手了，下面就是天寧寺寶藏了。
rideto jingzhou,4s,2w,sw,w,n
古廟 - (你目前在荊州境內)  這古廟地處荒僻，年久失修，廟內也無廟祝和尚。神案上滿是灰塵積垢，卻有枝粗大的蠟燭(lazhu)放在案上。
> dian lazhu
徐俠客把蠟燭點了起來，突然發現佛像後面有個暗門耶！！
> open men
徐俠客奮力去撬暗門。撬得幾下，那暗門漸漸鬆了。徐俠客伸手指將暗門輕輕起了出來，舉燭一照，只見佛像肚裡珠光寶氣，靄靄浮動，不知這個大肚子之中，藏了有多少珍珠寶貝。
> l dafo xiang
裡面有：金戒指(golden ring)金項鏈(golden necklace)明珠(ming zhu)
其實這個比較暈，總價值不到10gold，和原著上說的嚴重不符。好歹是個大寶藏，怎麼才10兩黃金呢？
[2;37;0m