subject : 金蛇劍譜的拿法。
author_name : 寒月
author_id : hotjc
time : 1277087543
board : 如來哥哥的留言板
file : /data/wenxuan/2010/97261491.txt
add_time : 1277087603
content :
金蛇郎君及金蛇祕籍(中、下冊）

你從楊永福那裏買下了一支火折。
> rideto jiaxing
你一路馬不停蹄，終於趕到了嘉興城。
s,s,e,ne,nu,n,climb tree,n,nw,ne,n,n
玫瑰小亭 - (你目前在未知區域)
    你正站在湖邊的一個小亭裏，通過一條蜿蜒的走廊可以回到
大廳。小亭修築地相當雅緻，在這裏可以欣賞池塘中的荷花和金
魚，亭子北面湖中豎着幾根木樁，遠處的湖中有個小島，朦朧間
看得卻是不太真切。
    這裏唯一的出口是 south。
> jump 木樁
你深深地吸了口氣，猛地躍了起來。
只見你輕輕一躍，穩穩地站在湖中的木樁上，幾下起落，已經到達了湖中小島。
>n.ne,n,u
小樓 - (你目前在未知區域)
  温家小姐 温儀(wen yi)
> ask wen 手帕
你向温儀打聽有關『手帕』的消息。
温儀説道：這位相公，你能幫我個忙嗎？我只是想讓郎君知道我的心意。
温儀説道：這位相公，這是我和郎君的信物，看見它，他就知道我的心意了。
温儀對你説道：請你一定交到他的手上，他就在莊西的山洞中。説完，温儀給你一張繡花的手帕。
> d,s,sw,s,rideto jiaxing,s,s,e,nw,nu,nu,n
山洞 - (你目前在未知區域)
    你壯起膽子，走進了山洞中，這裏暗無天日，突然間，有
只蝙蝠在你面前飛過，你被驚出了一身冷汗。越往裏走就越來
越黑，你好像迷失方向了。
    這裏明顯的出口是 north、south、east 和 west。
> e,w,s,n,e,s
山洞盡頭 - (你目前在未知區域)
    你繼續往裏面走去，這裏越發地黑起來，伸手不見五指，許
多蝙蝠在你耳邊不停地怪笑，真令人毛骨悚然，你茫然不知道如
何是好。這裏已經山洞盡頭了，無路可走。
    這裏唯一的出口是 north。
> use fire
你點燃了火折，發現山洞右邊有一道裂縫，似乎可以鑽(zuan)出去。
> zuan
山洞底 - (你目前在未知區域)
    這是一個極深的山洞。四處死氣沉沉的，你急得快哭了起
來。洞壁(wall)上滿是滑溜溜的青苔。很奇怪的是這裏有根長
繩(string)，繩端繫着一個大石頭(stone)。
你的眼前一黑，接著什麼也不知道了....
你一頭從白雕上面栽了下來！
你慢慢睜開眼睛，清醒了過來。
慢慢地你終於又有了知覺....
> jump stone
你深吸一口氣，向上猛的一跳，一下抓住了石頭。
只聽骨碌碌一陣亂響，石頭一下拉到了頭。你高興極了。
> climb string
石室 - (你目前在未知區域)
    這裏是個不大的石室，有個人盤坐在地上，旁邊點了盞如豆
的油燈，藉着這光線，你看見石壁上有幾百幅用利器刻成的簡陋
人形，每個人形均不相同，舉手投足，似在練武。你挨次看去，
密密麻麻都是圖形，心中甚為不解。
    這裏唯一的出口是 up。
  「金蛇郎君」夏雪宜(xia xueyi)
夏雪宜眼中彷彿要噴出火來。
突然，夏雪宜“哇”地一聲，吐出一大口帶黑的血。
> ask xia all
你向夏雪宜問道：這位壯士，你都知道些什麼事情呀？
夏雪宜在你的耳邊悄聲説道：有關於
第一條：附骨纏身
第二條：金蛇吐霧
第三條：温儀
第四條：鎖劍訣
> ask xia 温儀
你向夏雪宜打聽有關『温儀』的消息。
夏雪宜對你説道：她....她..... 
> give wen shoupa to xia
你拿出手帕(wen shoupa)給夏雪宜。
夏雪宜接過手帕，呆呆地出神，突然間潸然淚下。 
夏雪宜喃喃道：儀兒啊，我知道你的心意，其實就算是真的，我也不在乎的。
夏雪宜轉過頭來對你説：我該怎樣感謝你呢？
他背轉身去，沉默不語，好像在思考着什麼。
夏雪宜突然象下了很大決心似地對你説：我看
你也是武林中人，這裏有兩本我畢身心血的《金蛇祕芨》，
現在它對我來説已經沒有什麼用了，你就拿去吧。
夏雪宜歎了口氣道：你是鋤惡揚善也好，我行我素也好，胡作非為也好，通通與我無關。
夏雪宜揮了揮手：好了，你可以走了。
夏雪宜回首按了牆上的一個機關，只聽得隆隆幾聲巨響，石壁之上露出一個四方的洞口來。
> east
石室 - (你目前在未知區域)
    你來到另一間石室內，突然發現牆上有個劍柄。石壁(shibi)看
上去不是很結實。
    這裏唯一的出口是 west。
> ba jian
你的臂力太小，使出吃奶的勁，劍柄依然紋絲不動。
【論道江湖】徐俠客大叫一聲：我 ．．ＫＡＯ，Ｉ服了ＹＯＵ︿！︿
> i
你身上帶著下列這些東西(負重 20%)：
□布鞋(cloth shoes)
□短打勁裝(cloth)
  「金蛇祕芨」下冊(jinshe book3)
  「金蛇祕芨」中冊(jinshe book2)
> l shibi
也許你可以打開(break)它。
> break shibi
你走到石壁前，大吼一聲，一掌擊過去。
你只聽一聲巨響，你把石壁震開一個大洞！

注:「金蛇祕芨」上冊在華山,解迷已經有人寫了,同樣可以得到一把劍。
其實本來三本書都在華山，但這樣就重複了，wiz研究了一下，把其中二本轉移了過來。
[2;37;0m