subject : 裝備簡單流程
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1331267380
board : 發呆蟲的留言板
file : /data/wenxuan/2012/60159211.txt
add_time : 1331267393
content :
【參考help】help equip
【關 鍵 詞】裝備來源，簽名，開孔，鑲嵌，改造，強化，綠化。
            所指裝備均指通過副本掉落的20LV以上裝備。

【裝備來源】沙漠副本、一些BOSS副本（例如：南海海底迷宮）。
            其中涉及到裝備的品質與你本身的MF值有關，MF值
            就是stats裡的尋寶率。尋寶率太低的話，掉落的基
            本上就是白色的裝備。
            【相關cmd】stats

【裝備品質】依次為：普通、優良、珍稀、史詩、傳說、神器。
            其中除了神器級的暫時不開放或者說暫時打不到外，
            只要MF值夠高，20級的沙漠副本基本上都有掉落。

【裝備簽名】20級以上的裝備都可以去幹將那裡直接簽名變成自
            己的自造兵器了。命令：qianming xxx xxxx。剩
            下的按提示做。
            【相關cmd】qianming

【裝備開光】簽名完成後的裝備記得要去找張天師開光，不然以
            後丟失了無法summon回來。
            【相關cmd】give zhang 10 gold , show xxxx

【裝備開孔】裝備掉落以後會隨機有0-2孔，有孔的會帶有玄石，
            意味著你可以少花NT開幾個孔。開孔需要用到rune，
            具體參見help rune最後幾行有寫明需要什麼rune，
            當然你也可以去幹將那裡notch xxxx會有提示。

            裝備不同，孔數不同，其中：
            劍一類兵器：符文開孔最大6孔
            掌和指套類：符文開孔最大6孔
            防具類裝備：符文開孔最大4孔
            項鏈和護符：符文開孔最大3孔
            首飾類戒指：符文開孔最大3孔

            【相關cmd】notch xxxx，開孔
                       melt xxxx，洗掉上面的寶石

【裝備鑲嵌】要給裝備鑲上自己喜歡的寶石或者符文，需要先在
            幹將那裡跟他學鑲嵌技藝，不然容易把寶石弄沒了。
            
            其中：
            符文可以鑲到兵器和防具上，但只能每種一個，其
            實有些也沒什麼好效果。
            寶石按種類不同，五行也不同，所以同一個防具上
            只能有一種五行，也就是說如果你有鑽石、寶石，
            那是不可能同時鑲到一個裝備上的。必須是同種的。

           【相關cmd】enchase xxxx in xxxx
                      help combine , help enchase

【裝備改造】改造在後面流程都有要求。其中：
          
            改造一次升級以，兵器類可以增加攻擊，防具類可
            以增加防御。同時還都增加最大氣血和精氣。

            改造到完美級別時，非飾品類會自動再增加一個孔，
            飾品類最大3孔，會增加研究、汲取、練習效果。

            改造需要用到天晶或者無名，還需要一個對應的裝
            備之魂，最好再有一個歐冶子符。大約改造一次的
            費用接近5、60NT。從劣質到完美需改造五次，中間
            會有失敗另計。

            【相關cmd】reform xxx with soul6 & tian jing
                       help reform

【裝備淬煉】需要麼？不需要麼？如果是兵器類，打幾下就損壞
            不能裝備在打副本任務是致命的，所以需要呀，從
            無損的角度來看，天晶足夠了。

            【相關cmd】cuilian xxxx from no name
                       cuilian xxxx from tian jing

【裝備強化】強化裝備需要裝備是改造到完美的。其中：
            
            按強化次數不同，需要rune28起，以及一個乾坤聖
            水。
            按你武器上所鑲嵌的屬性算，需要每種對應的元素
            各3個以及附加的元素各3個，大約二三十個吧，商
            城有賣，改造一次大約100nt。
            需注意一點，改造裝備前記得鑲滿寶石，不然改造
            後不能再鑲的話很吃虧。當然也有其它途徑彌補但
            耗錢耗力耗時很麻煩。
            當然，改造有風險，第二次改造就會失敗很正常。
            如果有大把的NT的話，也可以購買改造水晶，六星
            以前100%成功，強化指令qianghua xxx with crystal           
            【相關cmd】qianghua xxx
                       qianghua xxx with crystal
                       help qianghua
  【裝備綠化】集齊一套裝備12件的話，或者少點到5件也可以去
            嘗試綠化了，需要商城賣的王者之心，50nt一個。
            也有增加一些附屬的屬性，至于可以升級upsuit,需
            要鴻蒙靈氣，則在商城購買。
            【相關cmd】dosuit 
                       upsuit
                       help suit
                       
                                                  by idle

[1;30m你苦澀地一笑，透著一股說不出的落寞滄桑之意。[2;37;0m[2;37;0m
[2;37;0m