subject : 轉世過程
author_name : 過客
author_id : zzzaaa
time : 1300718559
board : 過客的留言板
file : /data/wenxuan/2011/64825539.txt
add_time : 1300720021
content :
一、轉世條件：   

    exp>50億 
  武學宗師，大小週天，元嬰出世，生死玄關
    force> 3600級  除自己主修的內功外，另外還需一種內功>2000級 
    dodge> 3600級 
    parry> 3600級 
    武學修養> 3600級 
    主攻技能一個>3600級  (比如空手or兵器) 
    個人建議技能不需要研究太高剛好夠轉世即可，因為轉世後知識類只保留500級，其他的只有200級，獻祭後的技能保留=獻祭時等級-2000級
（skills等級可以穿裝備來增加，借穿別人的也算，不過獻祭的技能不包含裝備增加的等級。） 


另外華山獻祭的時候還需要若干特殊技能，挑combat裏面難度低的練到2000多級就夠了
內力100w,銀行存款100w gold,擁有一把自己的10lv兵器（空手的可以，要記得jifa 空手技能，帶上空手武器）

轉世前要清理掉房屋，脱離幫派、結義，結婚的要跟對象説拜拜。
qiankun bag裏面的物品不會清理，記得帶上一些恢復氣血的藥（神聖血清的效果已經被無情的黑掉了轉世時不建議使用），
在舊時買1個黃粱枕丟給小號，否則小號要是沒有nt，那你就杯具了。。。
帶上5個召神香，去南賢會給你一張閻王契。那裏ask nan about 轉世，如果你符合條件，南賢會給你一張閻王契。
這個閻王契quit也不會掉的，大家請放心。

二、轉世過程：

1.衡山獻祭

{rideto henyang;n;n;n;n;n;n;n;n;n;nu;nw;nu;nd;nw;nu;nw;w;w;nw;ne;ne;nu;nu;nd;u}

衡山祭壇
    這裏唯一的出口是 down。
  青銅鼎香爐(xiang lu)

> put magic xiang in xiang lu
你將召神香插進銅鼎香爐裏，淡淡的香味瀰漫着四周。
衡山府君Henshan fujun説道：「何方來人，斗膽呼喚本君現身？」
> look
衡山祭壇 - (你目前在未知區域)
    五嶽之南嶽衡山祭壇處，祭壇上有青銅鼎香爐一座，終年香火不滅，
若身有閻王契，點上召神香，則可召喚「衡山府君」出現。。
    更深夜沉，滿天繁星。
    這裏唯一的出口是 down。
  南嶽 衡山府君(henshan fujun)
  青銅鼎香爐(xiang lu)

> ask fujun offer
你向衡山府君打聽有關『offer』的消息。
衡山府君訝道：「既是身懷閻王契，本府君這便給你一個機會吧。」
衡山府君思索片刻後笑道：「近日各地災情頻傳，本府君四處奔波，廣施善財，庫房頗有不堪負荷。」
衡山府君續道：「俗話説有錢能使鬼推磨，本府君現下急欠週轉，你可願出份力氣？」
衡山府君想要你供奉金錢，你是否同意(answer yes/no)？
> answer yes
衡山府君大笑道：「果然是聰明人，卻不知慷慨解囊（donate）黃金幾許？」
> donate 1000000 gold
衡山府君笑道：「果然很有誠意，果真是閻王契的有緣人！」
衡山府君又道：「本府君最重輕身之術，你必須獻祭(offer)一門特殊輕功。」

> offer shexing-lifan 3370   獻祭輕功輕功

你略一沉思道：「既然如此，為顯誠意，我決定獻祭蛇行狸翻3370級。」
衡山府君凌空一掏，你忽然覺得自己身上少了什麼。
衡山府君點頭道：「如此甚好，我這便記載到閻王契上。」
只見衡山府君喃喃有詞，乍時山嵐亂動、雲間溢出光芒，只見一授案飄然而下，其上文房四寶一應俱全。
衡山府君提筆揮灑，只見絲絲紫光滲入閻王契上，片刻即成。
衡山府君滿意道：「這便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」
衡山府君化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。
授案化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。


2.恆山獻祭

{rideto beijing;s;s;s;s;s;s;s;se;sw;se;se;u;wu;eu;s;s;su;su;e;ne;ne;nu;nu;wu;u}

恆山祭壇
    這裏唯一的出口是 down。
  青銅鼎香爐(xiang lu)

> put magic xiang in xiang lu
風更大了，卷着枯葉，沙土在地上飛快地打着旋。
你將召神香插進銅鼎香爐裏，淡淡的香味瀰漫着四周。
恆山府君Hengshan fujun説道：「何方來人，斗膽呼喚本君現身？」

> look
恆山祭壇 - (你目前在未知區域)
    五嶽之北嶽恆山祭壇處，祭壇上有青銅鼎香爐一座，終年香火不滅，
若身有閻王契，點上召神香，則可召喚「恆山府君」出現。。
    現在是正午時分，遮天蔽日的塵土飛得老高，天色黃黃的。
    這裏唯一的出口是 down。
  北嶽 恆山府君(hengshan fujun)
  青銅鼎香爐(xiang lu)

> ask fujun offer
answer yes
你向恆山府君打聽有關『offer』的消息。
恆山府君訝道：「既是身懷閻王契，本府君這便給你一個機會吧。」
恆山府君目射奇光續道：「本府君嗜武如命，近日神功有成，你我打上一架，你若勝了，本府君便準了你的獻祭。」
恆山府君想要與你切磋，你是否同意(answer yes/no)？
恆山府君大笑道：「好好好！你和我的幻象痛痛快快打上一場！」

> kill hengshan fujun-shadow

你對着恆山府君--幻喝道：「老匹夫！明年今日就是你的忌日！」

恆山府君--幻喉中咯咯作響，面上盡是不甘之色，終於倒了下去。 

> report

恆山府君笑道：「果然很有誠意，果真是閻王契的有緣人！」
恆山府君又道：「本府君最重神兵之技，你必須獻祭(offer)一門兵器技能。」

> offer lonely-sword 3150 武器
你略一沉思道：「既然如此，為顯誠意，我決定獻祭獨孤九劍3150級。」


恆山府君滿意道：「這便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」
恆山府君化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。
授案化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。


3.華山獻祭

{rideto huashan;su;su;eu;eu;su;eu;eu;su;su;su;su;su;eu;n;nw;ne;wu;u}

華山祭壇
    這裏唯一的出口是 down。
  青銅鼎香爐(xiang lu)

> put magic xiang in xiang lu
你將召神香插進銅鼎香爐裏，淡淡的香味瀰漫着四周。
華山府君Huashan fujun説道：「何方來人，斗膽呼喚本君現身？」

> ask fujun offer
你向華山府君打聽有關『offer』的消息。
華山府君訝道：「既是身懷閻王契，本府君這便給你一個機會吧。」
華山府君低頭沈吟片刻又道：「轉生非同尋常，非有過人之膽識運氣，不能成此大事，我這便待考驗你一番。」
華山府君續道：「你我以所學之武功作為賭注，我們來豪賭一場如何？」
華山府君想要與你賭博，你是否同意(answer yes/no)？
> answer yes
華山府君大笑道：「好好好！果然有過人之膽識！
華山府君掏出一枚銅錢往上一拋，只見銅錢翻轉不止後落入華山府君掌中，隨即便被緊緊蓋住。
華山府君道：「拿(wager)一門像樣的技藝出來，然後猜猜(guess)是正面(front)還是反面(back)？猜對三次便算你過關。」

> wager damo-jian

你大笑道：“好吧，那我就拿我所學達摩劍作為賭注。”
> guess back
你接着道：“我賭銅板是 back 向上。”
華山府君將手掌攤開，銅板是正面(front)向上。
華山府君笑道：「看來你運氣不佳啊，沒事，我們再來！」
華山府君凌空一掏，你忽然覺得自己身上少了什麼。

> wager huashan-sword
你大笑道：“好吧，那我就拿我所學華山劍法作為賭注。”
【信息頻道】任務精靈：聽説當三米(qmmiii)在文定北街為六大門派擊斃了項明。
> guess back
你接着道：“我賭銅板是 back 向上。”
華山府君將手掌攤開，銅板是反面(back)向上。
華山府君道：「你勝了一趟。」
> guess back
你接着道：“我賭銅板是 back 向上。”
華山府君將手掌攤開，銅板是反面(back)向上。
華山府君道：「不錯不錯，你勝了兩趟。」
> guess back
你接着道：“我賭銅板是 back 向上。”
華山府君將手掌攤開，銅板是反面(back)向上。
華山府君笑道：「江山代有才人出，果真是閻王契的有緣人！」
華山府君又道：「本府君最重手上功夫，你必須獻祭(offer)一門空手武技。」

> offer longzhua-gong 2300 空手
你略一沉思道：「既然如此，為顯誠意，我決定獻祭龍爪功2300級。」
華山府君凌空一掏，你忽然覺得自己身上少了什麼。
華山府君點頭道：「如此甚好，我這便記載到閻王契上。」
只見華山府君喃喃有詞，乍時山嵐亂動、雲間溢出光芒，只見一授案飄然而下，其上文房四寶一應俱全。
華山府君提筆揮灑，只見絲絲紫光滲入閻王契上，片刻即成。
華山府君滿意道：「這便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」
華山府君化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。
授案化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。


4.泰山獻祭

{rideto taishan;#3 n;#4 nu;n;n;nu;nu;n;n;nu;nu;wu;nu;n;n;wu;wu;nw;#9 nu;se;}
殺掉攔路的之後在走
{ed;ed;e;e;u}

泰山祭壇 - (你目前在未知區域)
    五嶽之東嶽泰山祭壇處，祭壇上有青銅鼎香爐一座，終年香火不滅，
若身有閻王契，點上召神香，則可召喚「泰山府君」出現。。
    太陽正在西方的天空中孤獨地躑躅。
    這裏唯一的出口是 down。
  青銅鼎香爐(xiang lu)

put magic xiang in xiang lu

你將召神香插進銅鼎香爐裏，淡淡的香味瀰漫着四周。
泰山府君Taishan fujun説道：「何方來人，斗膽呼喚本君現身？」

泰山祭壇 - (你目前在未知區域)
    五嶽之東嶽泰山祭壇處，祭壇上有青銅鼎香爐一座，終年香火不滅，
若身有閻王契，點上召神香，則可召喚「泰山府君」出現。。
    小雨正淅瀝瀝地下着。
    這裏唯一的出口是 down。
  東嶽 泰山府君(taishan fujun)
  青銅鼎香爐(xiang lu)
ask fujun offer
answer yes
你向泰山府君打聽有關『offer』的消息。
泰山府君訝道：「既是身懷閻王契，本府君這便給你一個機會吧。」
泰山府君低頭沈吟片刻又道：「轉世之事非同小可，成佛成魔一念之間，稍有不慎便跌入十八層地獄永世不得超生。」
泰山府君續道：「你想轉世必須先戰勝自己的心魔方可！」
泰山府君想要你進入幻境去戰勝心魔，你是否同意(answer yes/no)？
泰山府君淡然道：「既然如此，本府君就送你進入幻境，你只有在七分鐘時間。
戰勝心魔後回來報告(report)我，我也只等你七分鐘。」
一道紅光照着你，紅光退去，發現你不見了！
幻境入口
    這裏明顯的出口是 south 和 north。
你來到幻境。。

用mazemap看地圖，走迷宮來到心魔深處，在迷宮的左下角

心魔深處
    這裏明顯的出口是 south、north、east 和 west。
  五位幻象(shadow)
  心魔(xinmo)
看起來小小--魔想殺死你！
看起來小小--幻想殺死你！
看起來小小--幻想殺死你！
看起來小小--幻想殺死你！
武廟
    這裏明顯的出口是 east、northwest 和 up。
  武林泰斗「天下至賢」南賢(nan xian)
  功德箱(gongde xiang)

> give nan contract
你拿出閻王契(contract)給南賢。
南賢點了點頭道：「果真是有心人，竟能捱過五嶽山君那般挑剔折磨，來，在這裏蓋個血指印。」
你依從南賢指示，咬破拇指，在閻王契上蓋上血指印。
只見閻王契(Contract)突生紫光，血指印旁憑空現出了你的名字。
南賢續道：「速去崑崙之巔尋那崑崙鏡，將閻王契投入其中，方可獲得肉身入地獄面見閻王之資格。路程險惡，務必小心。」
南賢將泛紫光的閻王契(Contract)還給你。


接下來就要開始地府的劇情了。

{rideto mingjiao;nw;w;w;wu;nu;w;nw;w;sw;sw;u;xia}


崑崙之巔
    這裏唯一的出口是 down。

> throw contract

你將泛紫光的閻王契(Contract)擲向那冰壁，閻王契沒入其中、竟爾消失不見。
只見本就平滑的大冰壁愈見光潔、而後漸漸透明，漸漸化作了水銀鏡般的模樣，
原來這正是通往地獄的通道：「崑崙鏡」(enter mirror)。

> enter mirror

你謹慎舉步，緩緩走入了崑崙鏡中。
只見四周俱是五彩瑰麗景象，如臨仙境，好半晌後你才回過神、走出隧道，來到幽冥界。
幽冥界
    這裏明顯的出口是 south 和 north。
【轉世重生】地府：小小(fjfj)進入幽冥界，欲挑戰幽冥地府考驗，換取轉世奇緣！

> n

幽冥殿
    這裏明顯的出口是 north 和 south。
  冥府地藏王殿前「陰司總管」十殿閻羅(shidian yanluo)
  冥府地藏王殿前「陰王」陰長生(yin changsheng)
  冥府地藏王殿前「鬼王」王方平(wang fangping)

> ask yanluo 任務
你向十殿閻羅打聽有關『任務』的消息。

十殿閻羅仔細的打量了你好一陣。
十殿閻羅Shidian yanluo説道：不錯，不錯。

你願意接受(accept)十殿閻羅的請求嗎？
> accept

你決定幫助十殿閻羅尋找鎖陽丹的四種原料。

十殿閻羅「哈哈哈」大笑幾聲。
十殿閻羅對你説道：那老夫就多謝謝你了。

十殿閻羅隨手一揮，登時變出一大堆金子，遞給你。
十殿閻羅説道：你陽間的武器在這裏召喚不回來，這裏的黃金足夠你購買武具。

你獲得了一千兩黃金。

> ask yanluo 麒麟靴
你向十殿閻羅打聽有關『麒麟靴』的消息。
十殿閻羅對你説道：那是地藏王的東西，我也只瞧見過一次。
> n
閻羅殿
    這裏明顯的出口是 north、south、east 和 west。
  幽冥之主 地藏王(dizang)

> ask dizang 麒麟靴
你向地藏王打聽有關『麒麟靴』的消息。
地藏王點點頭道：“好，既然你是為了老夫的鎖陽丹之事，老夫就借給你吧！”



鎖陽丹需要4種材料



1.玄武甲殼：yanluo,n,n,d  kill xuan wu   （血池地獄，必須穿上麒麟靴）

血池地獄
    這裏唯一的出口是 up。
  神獸 玄武(xuan wu)

你從玄武的屍體上除下了一塊玄武甲殼。
由於你斬殺神獸玄武，你獲得了三千一百五十二點經驗和五百零四點潛能。

玄武撲在地上掙扎了幾下，腿一伸，口中噴出幾口鮮血，死了！

2.朱雀羽：先去到酆都城門(niutou,s),look shibei 4下，就會見到秦廣王出來了，
殺掉，然後得到個七色瓔珞再回去yanluo,n,w,一直up，見到馬面，殺了，再向上走，
然後put qise yinluo，朱雀就出來了,kill 得到朱雀羽毛 


幽冥界 - (你目前在鬼門關)
    幽冥界，你疑心怎麼從酆都走到這裏來了的。四處瀰漫着濃厚的煙
霧，你什麼也看不清楚，空中浮動着若隱若現的鬼火，周圍似乎有一雙
雙眼睛盯着你看，你走了幾步，看見地上斜插着一塊石碑(shibei)，你
連忙俯身下去看上面的字。

    這裏明顯的出口是 south 和 north。
  冥府地藏王殿前「魂王」秦廣王(qin guangwang)
  四位(鬼氣) 亡魂(ghost)
> kill qin

你對着秦廣王喝道：「老不死！明年今日就是你的忌日！」

秦廣王Qin guangwang説道：既然壯士如此逼迫，莫怪在下不留情！

秦廣王撲在地上掙扎了幾下，腿一伸，口中噴出幾口鮮血，死了！

> get qise yinluo from corpse
你從秦廣王的屍體身上搜出一塊七色瓔珞。

陰陽塔
    這裏唯一的出口是 down。

> put qise yinluo

你你小心翼翼的將至寶七色瓔珞放到供奉台，開始目不轉睛的尋找朱雀。

神獸朱雀受到至寶七色瓔珞的招引，突然出現在供奉台，你頓時大喜！


你從朱雀的屍體上拔下了一束羽毛。
由於你斬殺神獸朱雀，你獲得了三千一百四十二點經驗和五百四十二點潛能。

朱雀撲在地上掙扎了幾下，腿一伸，口中噴出幾口鮮血，死了！

3.白虎骨：這個有點麻煩，yanluo n,e,n來到黑森林，一路向北走，白虎穴在地圖的最北方（可以用maphere查看部分地圖）
殺完之後要原路返回

【白虎穴】
    這裏唯一的出口是 south。
  神獸 白虎(bai hu)

你從白虎的屍體上除下了一根虎骨。
由於你斬殺神獸白虎，你獲得了三千零三十三點經驗和五百零二點潛能。

白虎撲在地上掙扎了幾下，腿一伸，口中噴出幾口鮮血，死了！

4.青龍膽，yanluo,n,e,e,l duilian

【輪迴道】
    這裏唯一的出口是 west。

> l duilian

             ※※※※※※※            ※※※※※※※
             ※※※※※※※            ※※※※※※※
             ※※      ※※            ※※      ※※
             ※※　天　※※            ※※  血  ※※
             ※※　 　 ※※            ※※      ※※
             ※※  地  ※※            ※※  脈  ※※
你話音剛落，地面突然「轟隆隆」晃動了幾下。青石桌案表層的石屑登時脱落，露出了一個石盤。閻羅殿
    這裏明顯的出口是 north、south、east 和 west。
  幽冥之主 地藏王(dizang)

> ask dizang 轉世重生
你向地藏王打聽有關『轉世重生』的消息。
地藏王點點頭道：“好，既然你闖過地府的考驗，老夫就送你上天界直接面見佛祖！”
地藏王隨手一招，突然颳起一陣陰風，將你帶到極樂世界。
【極樂世界】
  佛祖「三界法王」釋迦牟尼(buddha)
> ask buddha about 轉世重生
你向釋迦牟尼打聽有關『轉世重生』的消息。
釋迦牟尼Buddha説道：你可是也對此生感到困惑，想要探尋人生真諦嗎？
釋迦牟尼Buddha説道：若要轉生則你之武學就將盡毀，你可願意？
釋迦牟尼對你道：若你心意已決就輸入 decide 吧！
> decide
佛祖在你耳邊説道：我告訴你一句揭語，你可參悟一下是啥意思，
來世你若有緣再見到我，憑此揭語我會給你開啟前生記憶！
此揭語須當謹記在心，切記切記！

佛祖在你耳邊説道，給你的揭語是：（這5個字一定要記住否則無法恢復轉世前技能！）
記下了嗎？我即刻就送你去投胎了！

接下來就要重新註冊id了，可以任意註冊
這時候原來id的nt點暫時不能使用，所以最好提前準備好一個黃梁枕在大米身上
另外轉世的id跟前世必須性別一致，還有一定要新註冊的id，否則可能會浪費一個枕頭。


  黃梁枕(huangliang zhen)
> l zhen
據説帶着這個枕頭睡覺(dream)可以進入夢境。

找個可以sleep的房間

> dream

你倒頭往牀上一躺，呼呼大睡起來。

睡着睡着，你的身體忽然變得輕飄飄地飛走了。

【夢境】 - (你目前在未知區域)
    這裏是夢境。你感覺到迷迷糊糊的，意識很不清晰。
四處都是白茫茫一片，看什麼都不真切。
  佛祖「三界法王」釋迦牟尼(buddha)
看起來小小--幻想殺死你
看起來小小--幻想殺死你


小小--魔撲在地上掙扎了幾下，腿一伸，口中噴出幾口鮮血，死了


打死之後可以從出口或者入口離

幻境出
    這裏明顯的出口是 north 和 south
泰山祭
    這裏唯一的出口是 down
  東嶽 泰山府君(taishan fujun
  青銅鼎香爐(xiang lu

repor

泰山府君笑道：「果然很有誠意，果真是閻王契的有緣人！
泰山府君又道：「本府君最重內功修為，你必須獻祭(offer)一門特殊內功。

offer zixia-shengong 3380  forc

你略一沉思道：「既然如此，為顯誠意，我決定獻祭紫霞神功3380級。
泰山府君凌空一掏，你忽然覺得自己身上少了什麼
泰山府君點頭道：「如此甚好，我這便記載到閻王契上。
只見泰山府君喃喃有詞，乍時山嵐亂動、雲間溢出光芒，只見一授案飄然而下，其上文房四寶一應俱全
泰山府君提筆揮灑，只見絲絲紫光滲入閻王契上，片刻即成
泰山府君滿意道：「這便成了。本府君功成身退，小友多多保重。
泰山府君化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤
授案化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤


5.嵩山獻


{rideto ruzhou;e;e;ne;n;n;n;nu;ne;u;nu;nu;nu;nu;wu;wu;wu;u
嵩山祭
    這裏唯一的出口是 down
  青銅鼎香爐(xiang lu

put magic xiang in xiang l
你將召神香插進銅鼎香爐裏，淡淡的香味瀰漫着四周

ask fujun offe
answer ye
你向嵩山府君打聽有關『offer』的消息
嵩山府君訝道：「既是身懷閻王契，本府君這便給你一個機會吧。
嵩山府君沈吟片刻又道：「本府君聞得近日在柳綠山莊出了一件密寶奇珍，你在七日之內拿來給本府君瞧瞧。
嵩山府君想要與你前往柳綠山莊搜尋密寶奇珍，你是否同意(answer yes/no)
嵩山府君大笑道：「好，很好！壯士還是快去吧！





這裏要注意，如果在綠柳山莊走到洞穴，只能quit，上線後要記得再次ask fujun，否則拿不到密寶奇珍！！！！
切忌切忌！




{rideto kunlun;e;enter;wu;w;nw;n;n;xia;gonorth

【江湖故事】江湖傳言：小小在某一天突然闖入了柳綠山莊
柳綠山莊正
    這裏明顯的出口是 south 和 north
你終於找到了出口，來到了綠柳山莊的正門
> 
柳綠山
    這裏明顯的出口是 south 和 north
> 
柳綠山
    這裏明顯的出口是 south 和 northwest

> 
七曲九回

這裏比較難走，可以用maphere查看部分地圖，一路上會有蒙面人攻擊你，找到山莊正廳，think,會出現個機關
這裏會要求你算一道算術題，算對了才能進去接天



接 天 
    這裏唯一的出口是 down
  「惡斧」雷金彩(kuang ren
  「舞柳鞭」費霸天(kuang ren
  段氏皇族高手 笑天(xiao tian

笑天撲在地上掙扎了幾下，腿一伸，口中噴出幾口鮮血，死了


你身上帶著下列這些東西(負重 14%)
  密寶奇珍(mibao qizhen

殺死裏面的npc,笑天，得到密寶奇珍，然後切記從接天樓那裏一直d，從密道出來，不然出不

嵩山祭
    這裏唯一的出口是 down
  中嶽 嵩山府君(songshan fujun
  青銅鼎香爐(xiang lu

give mibao qizhen to fuju
你拿出密寶奇珍(mibao qizhen)給嵩山府君
嵩山府君笑道：「江山代有才人出，果真是閻王契的有緣人！
嵩山府君又道：「本府君最重韌力，你必須獻祭(offer)些許內力。

offer 100000
你略一沉思道：「既然如此，為顯誠意，我決定獻祭1000000點最大內力。
嵩山府君凌空一掏，你忽然覺得自己身上少了什麼
嵩山府君點頭道：「如此甚好，我這便記載到閻王契上。
傍晚了，樹上剛剛發芽的嫩葉在風中搖弋着
只見嵩山府君喃喃有詞，乍時山嵐亂動、雲間溢出光芒，只見一授案飄然而下，其上文房四寶一應俱全
嵩山府君提筆揮灑，只見絲絲紫光滲入閻王契上，片刻即成
嵩山府君滿意道：「這便成了。本府君功成身退，小友多多保重。
嵩山府君化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤
授案化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤


如此五嶽便過完了。這時還得把內力吃起來，大概40w-80w左右，視自身情況而定。
這個時候千萬不要忘記回到武廟把閻王契給南賢 give contract to nan xian,鑑定完成人間磨練.


             ※※      ※※            ※※      ※
             ※※  崩  ※※            ※※  呈  ※
             ※※      ※※            ※※      ※
             ※※  裂  ※※            ※※  現  ※
             ※※      ※※            ※※      ※
             ※※  時  ※※            ※※  間  ※
             ※※    　※※            ※※      ※
             ※※※※※※※            ※※※※※※
             ※※※※※※※            ※※※※※※
> do open door,ente
你將銅門打開
【輪迴司
    這裏唯一的出口是 out

> say 天地崩裂

只聽你猛然高聲喝道：“天地崩裂時！



> l lunpa
一個石制的輪盤，上面滿是花紋，似乎可以轉動
> turn lunpan lef
你將輪盤向左轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位
> turn lunpan lef
你將輪盤向左轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位
> turn lunpan lef
你將輪盤向左轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位
> turn lunpan righ
你將輪盤向右轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位
> turn lunpan righ
你將輪盤向右轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位
> turn lunpan righ
你將輪盤向右轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位

石桌忽然「軋軋軋」一陣響動，向一側緩緩移開，石桌下豁然露出一個黑洞洞的階梯

【 地 陰 】 - (你目前在鬼門關
   
                       地            

    這裏便是陰間的最深處「地陰」，你面前是一個無底深淵，深淵
側懸浮着一塊血紅色的巨大晶體(jingti)，時明時暗，散發出暗淡的
紅色光芒，投射着絲絲熱量。也許這就傳説中的「地陰血脈」吧

    這裏唯一的出口是 up
> look jingt
一塊血紅色的巨大晶體，發出血色光芒，你忍不住想敲(qiao)一塊下來
> qiao jingt

你一躍而起，飛身一掌劈在血紅色晶體一側
只見晶體受震，「喀嚓」一聲，一小塊晶體碎片落在了地上
> loo
【 地 陰 】 - (你目前在鬼門關
   
                       地            

    這裏便是陰間的最深處「地陰」，你面前是一個無底深淵，深淵
側懸浮着一塊血紅色的巨大晶體(jingti)，時明時暗，散發出暗淡的
紅色光芒，投射着絲絲熱量。也許這就傳説中的「地陰血脈」吧

    這裏唯一的出口是 up
  地陰血脈(diyin xuemai
> get al
你撿起一塊地陰血脈

【奈河橋】 - (你目前在鬼門關
   
                    奈         河         

    這裏就是著名的陰間通道「奈河橋」，在你面前矗立著一座長長
石制拱橋，許多亡魂正哭哭啼啼地列隊上橋，橋頭一位白髮蒼蒼的老
人，正為每一個上橋的亡魂舀着湯


    這裏唯一的出口是 north
  奈河橋渡者 孟婆(meng po
  (鬼氣) 亡魂(ghost
> tiao qia

只見你咬了咬牙，一縱身從奈河橋上跳了下去…
【碧水寒潭
    這裏明顯的出口是 north、south、east 和 west
你懷中的地陰血脈發出一陣陣熱量，護住了周身的經脈

只聽“撲通”一聲，你從上面奈河橋跳了下來
> do n,s,w,n,n,s,
> ente
【青龍洞
  水藻(shui zao
你懷中的地陰血脈發出一陣陣熱量，護住了周身的經脈
> xu

只聽洞穴深處傳來震天動地的一聲怒嚎，叫聲震得你兩耳轟鳴，鼓膜隱隱
痛。你周圍的碧潭寒水急速捲動，激起滔天波浪，眼前一花，一個龐然大
出現在你面前，四神獸之首的青龍終於現身了

你從青龍的屍體上除下了一隻龍膽
由於你斬殺神獸青龍，你獲得了三千一百六十點經驗和五百零三點潛能

青龍撲在地上掙扎了幾下，腿一伸，口中噴出幾口鮮血，死了

> enter xuanw

你你一縱身，跳進了寒流旋渦…
【奈河橋
    這裏唯一的出口是 north
  奈河橋渡者 孟婆(meng po
  (鬼氣) 亡魂(ghost

只見你被奈河橋下的寒流旋渦拋到空中，然後重重的跌落在奈河橋上
你被跌得頭暈目旋，兩耳轟鳴，“哇”的噴出一大口鮮血

你懷中的地陰血脈耗盡能源，化作了一屢氣體飄出

> drink bloo
你一仰脖，將一整瓶神聖血清飲下，再也感覺不到任何疲憊

幽冥
    這裏明顯的出口是 north 和 south
  冥府地藏王殿前「陰司總管」十殿閻羅(shidian yanluo
  冥府地藏王殿前「陰王」陰長生(yin changsheng
  冥府地藏王殿前「鬼王」王方平(wang fangping

> give yanluo da
你拿出龍膽(long dan)給十殿閻羅
十殿閻羅看見龍膽，大喜道：太好了，這青龍膽到底還是讓我得到了
> give yanluo g
你拿出虎骨(hu gu)給十殿閻羅
十殿閻羅見是虎骨，大喜道：太好了，那白虎再厲害還不是得乖乖的把骨頭送上來
> give yanluo jiak
你拿出玄武甲殼(xuanwu jiake)給十殿閻羅
十殿閻羅看見玄武甲殼，大喜道：好！太好了，那臭烏龜被你幹掉了吧
> give yanluo y
你拿出朱羽(zhu yu)給十殿閻羅
十殿閻羅見是朱羽，大喜道：“這下四種原料都已備齊，終於可以開始煉製老大要的鎖陽丹了！多虧有你
幫助啊，這個是以前我從蓬萊仙山得來的寶物，留着也沒用，就當是酬勞好了。

你成功的為十殿閻羅備齊了鎖陽丹原料

你獲得了十五萬零四百六十九點經驗、八千六百十五點潛能以及十八點靈慧

> ask yanluo about 轉世
你向十殿閻羅打聽有關『轉世』的消息
十殿閻羅雙手拍了一下，你腳下突然陷了下去。。

你覺得自己不斷下降，周圍一切都在旋轉。。


                地        獄        
  地獄道守護者 地獄道佛(diyudao fo

> fight diyudao f

你對著地獄道佛説道：在下小小，領教老爺子的高招


你雙手一拱，笑著説道：知道我的利害了吧

地獄道佛哎呀一聲，對你怒道：“這次算你僥倖，下次可沒有這麼便宜了！
地獄道佛説完隨手一揮，一道強風包圍你，你發現來到了閻羅殿

一瞬間你竟飄到了夢境裏

> ask buddha 前
你向釋迦牟尼打聽有關『前世』的消息
釋迦牟尼正盯著你看，不知道在打什麼主意
釋迦牟尼Buddha説道：你與我前世有緣嗎
釋迦牟尼Buddha説道：你可記得前世你姓甚名誰，我給你的揭語又是什麼
釋迦牟尼Buddha説道：若你能答得上來我便給你開啟前生全部記憶
佛祖在你耳邊説道，若你想起來了就輸入 recollect id 揭語


釋迦牟尼Buddha説道：看來你果然是前世與我有緣之人，待我將你前世記憶打開

佛祖説着便朝着你輕輕一揮手

你突然感到頭痛欲裂.....

【轉世重生】天界：據説有人已得佛祖恩典，開啟了阿賴耶識

你的眼前一黑，接著什麼也不知道了...


你慢慢睜開眼睛，清醒了過來


慢慢地你終於又有了知覺...

[2;37;0m