subject : 轉世過程介紹
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1300634169
board : 過客的留言板
file : /data/wenxuan/2011/85674160.txt
add_time : 1300634192
content :
一、轉世條件：   
    
    exp>50億 
    force> 3600級  除自己主修的內功外，另外還需一種內功>2000級 
    dodge> 3600級 
    parry> 3600級 
    一門空手>3600級  (比如finger/unarmed/claw/hand) 
    一門兵器> 3600級  (比如sword/blade/whip) 
    武學修養> 3600級 
（skills等級可以穿裝備來增加，借穿別人的也算，不過獻祭的技能不包含裝備增加的等級。） 
    
還有至少10-15種特殊skills>2000級 
內力100w,金錢100w gold,擁有一把自己的10lv兵器（空手的不算） 

二、轉世過程：(個人推薦比較合理的過五岳順序，大家視自身情況而定) 
      1.首先，清空自己的漫遊包，還有房子裡的貴重物品請另做處理，轉世不保留漫遊包和房屋，
      身上必須帶天師符和神聖血清類的無busy藥（量還要大點的好，因為五岳的府君們skills相
      當變態，做好準備，有備無患），member buy 召神香5支，wield 自己的10lv.來到武廟
      ask nan about 轉世重生，達到上述條件的話，南賢會給你一張閻王契。（加入了幫派的需
      要脫離，結義兄弟以及結婚對象都要做個了斷） 


    【轉世重生】人間：***拿到閻王契，開始前往五岳獻祭，欲成轉世奇緣！ 
    2.然後第一站推薦去衡山 
rideto henyang; 
#9 n;nu;nw;nu;nd;nw;nu;nw;w;w;nw;ne;ne;nu;nu;nd;u 

衡山祭壇 

    這裡唯一的出口是 down。 

  青銅鼎香爐(xiang lu) 

put xiang in lu 

你將召神香插進銅鼎香爐裡，淡淡的香味彌漫著四周。 

衡山府君說道：「何方來人，鬥膽呼喚本君現身？」 

你向衡山府君打聽有關『獻祭』的消息。 

衡山府君訝道：「既是身懷閻王契，本府君這便給你一個機會吧。」 

衡山府君思索片刻後笑道：「近日各地災情頻傳，本府君四處奔波，廣施善財，庫房頗有不堪負荷。」 

衡山府君續道：「俗話說有錢能使鬼推磨，本府君現下急欠周轉，你可願出份力氣？」 

accept 

衡山府君大笑道：「果然是聰明人，卻不知慷慨解囊（donate）黃金幾許？」 

donate 1000000 gold(銀行直接劃帳) 

衡山府君笑道：「果然很有誠意，果真是閻王契的有緣人！」 

衡山府君又道：「本府君最重輕身之術，你必須獻祭(offer)一門特殊輕功。」 

offer shexing-lifan 2518 

(這裡推薦是獻自己最好的輕功，有多少獻多少，裝備加的不算，獻2518級，轉世後會保留518級) 

你略一沉思道：「既然如此，為顯誠意，我決定獻祭蛇行貍翻2518級。」 

衡山府君點頭道：「如此甚好，我這便記載到閻王契上。」 

只見衡山府君喃喃有詞，乍時山嵐亂動、雲間溢出光芒，只見一授案飄然而下，其上文房四寶一應俱全。 

衡山府君提筆揮洒，只見絲絲紫光滲入閻王契上，片刻即成。 

衡山府君滿意道：「這便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」 

衡山府君化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。 

授案化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。 



      3.第二站去恆山 

rideto beijing;#7 s;se;sw;se;se;u;wu;eu;s;s;su;su;e;ne;ne;nu;nu;wu;u 

恆山祭壇 

    這裡唯一的出口是 down。 

  青銅鼎香爐(xiang lu) 

put xiang in lu 

召喚府君現身，恆山府君會要求你跟他打一架，這裡切記不要用fight,直接用kill,（注意身上要有的天師和藥）
贏了算你過關，輸了可是要搭上一命，會有損失的，這裡會要求你獻祭一門兵器功夫，依舊是獻自己最好的，有
多少獻多少。（有人說是要對shadow下kill,未做驗証，不知道事實如何） 



  4.第三站去華山 

rideto huashan;su;su;eu;eu;su;eu;eu;su;#4 su;eu;n;nw;ne;wu;u 

華山祭壇 

    這裡唯一的出口是 down。 

  青銅鼎香爐(xiang lu) 

put xiang in lu 

你將召神香插進銅鼎香爐裡，淡淡的香味彌漫著四周。 

華山府君說道：「何方來人，鬥膽呼喚本君現身？」 

你向華山府君打聽有關『獻祭』的消息。 

華山府君訝道：「既是身懷閻王契，本府君這便給你一個機會吧。」 

華山府君低頭沈吟片刻又道：「轉生非同尋常，非有過人之膽識運氣，不能成此大事，我這便待考驗你一番。」 

華山府君續道：「你我以所學之武功作為賭注，我們來豪賭一場如何？」 

華山府君大笑道：「好好好！果然有過人之膽識！ 

華山府君掏出一枚銅錢往上一拋，只見銅錢翻轉不止後落入華山府君掌中，隨即便被緊緊蓋住。 

你大笑道：“好吧，那我就拿我所學莊子舞作為賭注。” 

華山府君將手掌攤開，銅板是反面(back)向上。 

華山府君笑道：「看來你運氣不佳啊，沒事，我們再來！」 

你大笑道：“好吧，那我就拿我所學石廩劍法作為賭注。” 

你接著道：“我賭銅板是 front 向上。” 

華山府君將手掌攤開，銅板是反面(back)向上。 

華山府君笑道：「看來你運氣不佳啊，沒事，我們再來！」 

呵呵，這裡要贏府君三次便算過關，所以賭運氣，必須備10-15種垃圾的特殊skills來賭，賭輸了這門功夫就會
消失了，就當你從未學過一樣，所以不要賭自己的主要內功及主要攻擊skills 

贏了以後會要求你獻祭一門空手功夫。 

你略一沉思道：「既然如此，為顯誠意，我決定獻祭百花錯拳2094級。」 

華山府君點頭道：「如此甚好，我這便記載到閻王契上。」 

只見華山府君喃喃有詞，乍時山嵐亂動、雲間溢出光芒，只見一授案飄然而下，其上文房四寶一應俱全。 

華山府君提筆揮洒，只見絲絲紫光滲入閻王契上，片刻即成。 

華山府君滿意道：「這便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」 

華山府君化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。 

授案化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。 



  5.第四站去泰山 

rideto taishan;n;#3 nu;eu;#6 nu;kill jiang;nu;ed;eu;e;u 

泰山祭壇 

    這裡唯一的出口是 down。 

  青銅鼎香爐(xiang lu) 

>你將召神香插進銅鼎香爐裡，淡淡的香味彌漫著四周。 

泰山府君說道：「何方來人，鬥膽呼喚本君現身？」 

泰山府君說道：「何方來人，鬥膽呼喚本君現身？」 

你向泰山府君打聽有關『offer』的消息。 

泰山府君訝道：「既是身懷閻王契，本府君這便給你一個機會吧。」 

泰山府君低頭沈吟片刻又道：「轉世之事非同小可，成佛成魔一念之間，稍有不慎便跌入十八層地獄永世不得超生。」 

泰山府君續道：「你想轉世必須先戰勝自己的心魔方可！」 

你雙臂一伸一縮，膝部微彎，作勢欲撲。 

你腳尖一點，踢起一些塵土，整個人頓時如同紙鷂一般飄飄忽忽。 

你眼中精光閃過，冷冷的掃過四周，一股寒意凜然而起。 

泰山府君淡然道：「既然如此，本府君就送你進入幻境，你只有在七分鐘時間。 

戰勝心魔後回來報告(report)我，我也只等你七分鐘。」 

一道紅光照著你，紅光退去，發現你不見了！ 

進去迷宮後，有很多你自己的幻像，找到心魔，殺死就馬上出來，其他的幻像不要戀戰，超過時間限制的話任務會失敗，
浪費一支香10nt哦。。。。。裡面可以mazemap看地圖，回到出口，report 

泰山府君笑道：「果然很有誠意，果真是閻王契的有緣人！」 

泰山府君又道：「本府君最重內功修為，你必須獻祭(offer)一門特殊內功。」 

> 你略一沉思道：「既然如此，為顯誠意，我決定獻祭戰神心經2072級。」 

泰山府君點頭道：「如此甚好，我這便記載到閻王契上。」 

只見泰山府君喃喃有詞，乍時山嵐亂動、雲間溢出光芒，只見一授案飄然而下，其上文房四寶一應俱全。 

泰山府君提筆揮洒，只見絲絲紫光滲入閻王契上，片刻即成。 

泰山府君滿意道：「這便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」 

泰山府君化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。 

授案化做一陣清煙消失，轉瞬便已飄渺無蹤。 



  6.最後一站去嵩山 

rideto nanyang;n;n;w;#3 n;nu;nw;nu;nu;nw;nu;nw;nu;ne;#3 nu;wu;u 

嵩山祭壇 

    這裡唯一的出口是 down。 

  青銅鼎香爐(xiang lu) 

你將召神香插進銅鼎香爐裡，淡淡的香味彌漫著四周。 

嵩山府君說道：「何方來人，鬥膽呼喚本君現身？」 

你向嵩山府君打聽有關『offer』的消息。 

嵩山府君訝道：「既是身懷閻王契，本府君這便給你一個機會吧。」 

嵩山府君沈吟片刻又道：「本府君聞得近日在柳綠山莊出了一件密寶奇珍，你在七日之內拿來給本府君瞧瞧。」 

嵩山府君大笑道：「好，很好！老前輩還是快去吧！」 

ridetomingjiao;wu;w;w;wu;su;w;nw;w;sw;se;eu;ed;nd;enter;wu;w;nw;n 

楓林渡 

這裡明顯的出口是 north 和 south。 

> n 



你要過去嗎？你真的要過去嗎？你該不是真想要過去吧。 

想要過去就說嘛。雖然你很有誠意的樣子徘徊在這裡， 

可是你不說別人怎麼知道你要過去呢？你真的要過去嗎？ 

想要過去你就敲gonorth吧。 

xia;gonorth, 

進去以後是迷宮（既不能用help here,也不能用mazemap查看地圖，很鬱悶），開始時一直往n的方向走，一路上會
有蒙面人攻擊你，找到山莊正廳，think,會出現個機關，這裡會要求你算一道算術題，算對了才能進去接天樓，殺
死裡面的npc,笑天，得到密寶奇珍，然後切記從接天樓那裡一直d.從密道出來，不然出不來，又不能miss 10lv.這
點很傷腦筋，回到嵩山府君那裡會要求你獻祭一百萬內力。 

如此五岳便過完了。這時還得把內力吃起來，大概40w-80w左右，視自身情況而定。 
這個時候千萬不要忘記回到武廟把閻王契給南賢 give contract to nan xian,鑒定完成人間磨練. 

rideto mingjiao;wu;w;w;wu;su;w;nw;w;sw;se;eu;s;u 

昆侖之巔 - (你目前在未知區域) 

    四下無聲，只有風吹鬆濤，幽韻天成，仰視蒼天，注視群山，令 

人不覺愴然而發思古之幽情！往前看，只見一塊很大的冰壁，下臨絕 

崖，大冰壁表面極其光滑，如同鏡子一般，散發出奇異的光芒，往下 

看，峭壁如刀削，雲卷霧湧，深不見底。 

    太陽正高掛在西方的天空中。 

    這裡唯一的出口是 down。 

throw 你身上的閻王契 



會來到地府，一直n.見到閻王 

冥府地藏王殿前「陰司總管」十殿閻羅(shidian yanluo) 

  冥府地藏王殿前「陰王」陰長生(yin changsheng) 

  冥府地藏王殿前「鬼王」王方平(wang fangping) 

ask yanluo 任務 

你向十殿閻羅打聽有關『任務』的消息。 

十殿閻羅仔細的打量了你好一陣。 

十殿閻羅說道：不錯，不錯。 

十殿閻羅在你的耳邊悄聲說道：你是剛從陽間來的吧？看你的樣子似乎武功不壞，能夠幫我個忙嗎？地藏 

王限我在今年內為他煉制鎖陽丹，煉制這鎖陽丹的千魂和萬魄我已經準備齊了，可是尚差龍膽、虎骨、朱 

羽和玄武甲殼來做藥引，你能幫我去弄嗎？事成之後自然有你的好處。 



你願意接受(accept)十殿閻羅的請求嗎？ 

> accept 

你決定幫助十殿閻羅尋找鎖陽丹的四種原料。 

十殿閻羅「哈哈哈」大笑幾聲。 

十殿閻羅對你說道：那老夫就多謝謝你了。 

十殿閻羅隨手一揮，登時變出一大堆金子，遞給你。 

十殿閻羅說道：你陽間的武器在這裡召喚不回來，這裡的黃金足夠你購買武具。 

你獲得了一千兩黃金。 

之後ask yanluo about all, 再n，就會見到地藏王， 
ask dizang about 麒鱗靴，裝備好了就開始殺怪了。 

(以下路徑轉自lonely的地獄幫助，如果有誤 
請chat*bs lonely  .  hoho) 

白虎骨：yanluo,n,e,n,d　kill hu; 

玄武甲殼：yanluo,n,n,d  kill xuan wu; 

朱雀羽：先去到酆都城門(niutou,s),look shibei 4下，就會見到秦廣王出來;了，殺掉，然後得到個七色瓔珞，
再回去yanluo,n,w,一直up，見到馬面，殺了，再向上走，然後put qise yinluo，朱雀就出來了,kill 得到朱雀羽毛 

青龍膽：這個最麻煩，要先拿地陰血脈，yanluo,n,e,e,l duilian記住左聯，open door,enter去到一個有table的
地方，say 左聯，就會出個lunpan. 
turn lunpan left 3次，再turn lunpan right 3次。 

> turn lunpan left 

你將輪盤向左轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位。 

turn lunpan left 


你將輪盤向左轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位。 

turn lunpan left 

你將輪盤向左轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位。 

turn lunpan right 

你將輪盤向右轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位。 

turn lunpan right 

你將輪盤向右轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位。 

turn lunpan right 

你將輪盤向右轉動了一圈……忽然「喀喀喀」幾聲輕響，輪盤又轉了回原位。 



石桌忽然「軋軋軋」一陣響動，向一側緩緩移開，石桌下豁然露出一個黑洞洞的階梯。 

然後d. 

【輪回司】 - (你目前在鬼門關) 

look jingti 

一塊血紅色的巨大晶體，發出血色光芒，你忍不住想敲(qiao)一塊下來。 

qiao jingti 

你一躍而起，飛身一掌劈在血紅色晶體一側。 

只見晶體受震，「喀嚓」一聲，一小塊晶體碎片落在了地上。 

get all 

得到地脈血泉 
然後回去yanluo那裡一直s到孟婆那裡， 

tiaoqiao; 

只見你咬了咬牙，一縱身從奈河橋上跳了下去…… 

只聽“撲通”一聲，你從上面奈河橋跳了下來。 


【碧水寒潭】 - (你目前在鬼門關) 


                    碧    水    寒    潭 


    這裡便是陰司的碧水寒潭，傳說四神獸之首的青龍常常出沒于此潭 

中。潭中冰水中幽暗無比，四周似乎有幾處出口，但實在看不清是通向 

何處。水中冰冷刺骨，令人難以忍受，你只覺得氣力在一點一點消失。 

你前方豁然出現一個深不見底的巖洞，從洞內傳出陣陣吼聲。 

這裡是個迷宮，過去的路徑（n,s,w,n,n,s,e）。就到青龍洞了。 

一直xun到青龍出來，殺了就得到青龍膽了。 


    這裡明顯的出口是 north、south、east、west 和 enter。 

enter 

【青龍洞】 - (你目前在鬼門關) 


                    青        龍        洞 


    這裡是陰司碧水寒潭最深處的一個洞穴，洞的上部空曠，存有少量  水藻(shui zao) 

你懷中的地陰血脈發出一陣陣熱量，護住了周身的經脈！ 

> l 
【青龍洞】 - (你目前在鬼門關) 

  
                    青        龍        洞 


    這裡是陰司碧水寒潭最深處的一個洞穴，洞的上部空曠，存有少量 

的空氣，你終于可以換氣了。傳說四神獸之首的青龍就棲息于此地。洞 

內幽暗無比，令你根本看不清周圍的事物，很難追尋(xun) 到青龍的蹤 

影。潭水冰冷刺骨，令人難以忍受，你只覺得氣力在一點一點消失。洞 

穴深處有一股凜冽的寒流形成了一個急速流動的旋渦(xuanwo)。 

  水藻(shui zao) 

xun 

你在洞內四處遊走，不放過半點蛛絲馬跡，仔細的搜尋著洞穴內的一切。 

hp 

你目前的狀態屬性如下： 

≡─────────────────────────────── 

【 精 氣 】 758140/ 758141 ( 99%)  【 精 力 】 500000 / 500000 (+0) 

【 氣 血 】 344433/ 344433 (100%)  【 內 力 】 1420830 / 421130 (+3032) 

【 食 物 】  392/  360          【 潛 能 】  70469617 

【 飲 水 】  1224/  360          【 體 會 】  20021 

【 平 和 】  ─────────  【 經 驗 】  2818534857 

≡─────────────────────────────── 

你尋覓了半天，還是沒發現青龍出沒的跡象，一口氣再也憋不住，連忙遊到洞的上部換氣。 

> xun 

你現在正忙著呢。 

l 
【青龍洞】 - (你目前在鬼門關) 

殺完龍後得到青龍膽。 
> enter xuanwo 

你一縱身，跳進了寒流旋渦…… 

【奈河橋】 - (你目前在鬼門關)    

                    奈        河        橋 

    這裡就是著名的陰間通道「奈河橋」，在你面前矗立著一座長長的 

石制拱橋，許多亡魂正哭哭啼啼地列隊上橋，橋頭一位白發蒼蒼的老婦 

人，正為每一個上橋的亡魂舀著湯。 


    這裡唯一的出口是 north。 

  奈河橋渡者 孟婆(meng po) 

  (鬼氣) 亡魂(ghost) 

只見你被奈河橋下的寒流旋渦拋到空中，然後重重的跌落在奈河橋上。 

你被跌得頭暈目旋，兩耳轟鳴，“哇”的噴出一大口鮮血。 


你懷中的地陰血脈耗盡能源，化作了一屢氣體飄出。 

【 精 氣 】    10/    11 (  0%)    【 精 力 】  1042 / 500000 (+0) 

【 氣 血 】    10/  311 (  0%)    【 內 力 】  2084 / 421130 (+3032) 

【 食 物 】  379/  360          【 潛 能 】  70470131 

【 飲 水 】  1211/  360          【 體 會 】  20021 

【 平 和 】  ─────────    【 經 驗 】  2818537912 

≡────────────────────────────── 

回到閻羅殿，把閻羅要的四樣東西給他。 

give dan to yanluo 

你拿出龍膽(long dan)給十殿閻羅。 

十殿閻羅看見龍膽，大喜道：太好了，這青龍膽到底還是讓我得到了。 

你拿出虎骨(hu gu)給十殿閻羅。 

十殿閻羅見是虎骨，大喜道：太好了，那白虎再厲害還不是得乖乖的把骨頭送上來。 

> ask yanluo about 轉世 

你向十殿閻羅打聽有關『轉世』的消息。 

十殿閻羅雙手拍了一下，你腳下突然陷了下去。。。 


你覺得自己不斷下降，下降，似乎落向了無盡的深淵。 

這裡會隨機送你到六道輪回，以得到不同的轉世先天special 

（具體help rb_special） 



                地        獄        道 - (你目前在鬼門關) 

    
極寒極冷，受盡各種折磨，毫無喜樂之所。若與人間比較，第 

一獄以人間三千七百五十年為一年，在此須受困一萬年，相當 

于人間一百三十五億年。而到了第十八地獄，便以億億億年為 

單位，如此長期的受刑可謂是名符其實的萬劫不復。 



    地獄道守護者 地獄道佛(diyudao fo) 

fight diyudao fo 


你對著地獄道佛說道：老頭子你，領教老爺子的高招！ 



地獄道佛冷哼一聲，一股雲氣自身後升起，似真似幻。 



突然之間，你身形晃動，同時欺近，手中*往地獄道佛身上劃去。腳下不知如何移動， 

身形卻已早變。右手同時抓向地獄道佛的後領！ 

結果只聽見地獄道佛一聲慘嚎，*已在他右肩劃出一道深及見骨的可怕傷口！ 

你福至心靈，有如神助，一擊之中竟產生多重傷害，給予地獄道佛造成「29%」的傷害！ 

( 地獄道佛似乎有些疲憊，但是仍然十分有活力。) 

地獄道佛尖嘯一聲，猛然進步欺前，一招竟直襲你要害，速度之快，令人見所未見，聞所未聞。 

你大吃一驚，連忙退後，居然僥幸躲開著這一招！ 



你忽地放手，手中那柄*尾端向上彈起，直奔地獄道佛手腕。！ 

結果只聽見地獄道佛一聲慘嚎，*已在他腰間劃出一道深及見骨的可怕傷口！ 

你福至心靈，有如神助，一擊之中竟產生多重傷害，給予地獄道佛造成「46%」的傷害！ 

( 地獄道佛似乎有些疲憊，但是仍然十分有活力。) 



地獄道佛身子忽進忽退，身形詭秘異常，在你身邊飄忽不定。 

可是你看破了他的身法，並沒有受到任何影響。 

(打鬥過程很長，略掉, 注意這裡如果輸了是會死的，連halt都不能) 

地獄道佛臉色一寒，說道：算了算了，就當是我讓你吧！ 



地獄道佛哎呀一聲，對你怒道：“這次算你僥幸，下次可沒有這麼便宜了！” 

地獄道佛說完隨手一揮，一道強風包圍你，你發現來到了閻羅殿！ 



  幽冥之主 地藏王(dizang) 

ask dizang all 

你向地藏王問道：這位老爺子，你都知道些什麼事情呀？ 

地藏王在你的耳邊悄聲說道：有關于 

  麒麟靴 轉生 轉世重生 重生 轉世 

這些事情，你若想知道的話可以問我！ 

ask dizang 轉世重生 

地藏王點點頭道：“好，既然你闖過地府的考驗，老夫就送你上天界直接面見佛祖！” 

地藏王隨手一招，突然刮起一陣陰風，將你帶到極樂世界。 



【極樂世界】 - (你目前在未知區域) 

    這裡是西方極樂世界，是佛祖和他的弟子聚居之所在。 

到處都是雲海，霞光閃閃，金光四溢，說不出的莊嚴宏偉。 

佛祖釋迦牟尼端坐在正中央，周圍是形態各異的五百羅漢。 

佛祖形象十分偉岸，你覺得自己還不及佛祖一個腳趾高。 

  佛祖「三界法王」釋迦牟尼(buddha) 

ask buddha about 轉世重生 

你向釋迦牟尼打聽有關『轉世重生』的消息。 

釋迦牟尼盯著你看了一會兒，不知道在打什麼主意。 

釋迦牟尼說道：你可是也對此生感到困惑，想要探尋人生真諦嗎？ 

釋迦牟尼說道：若要轉生則你之武學就將盡毀，你可願意？ 

釋迦牟尼對你道：若你心意已決就輸入 decide 吧！ 

decide 

佛祖在你耳邊說道：我告訴你一句揭語，你可參悟一下是啥意思， 

來世你若有緣再見到我，憑此揭語我會給你開啟前生記憶！ 

此揭語須當謹記在心，切記切記！ 



佛祖在你耳邊說道，給你的揭語是：****** 

（千萬記住這個揭語，轉完世要靠他來恢復先世記憶） 

記下了嗎？我即刻就送你去投胎了！ 



【轉世重生】天界：***已得佛祖點化轉世之道，得到人神魔三界庇佑，元神轉世重生！ 

只見你化作一屢輕煙，漸漸消失了…… 



轉世過程完成。 

這時你可以新注冊一個id,，來到gc.e.e.e.s.戚長發那裡，買一個黃樑枕，進入夢鄉，再次見到佛祖，
告訴佛祖你的揭語，那你就能恢復前世的天賦及skills。所有武學skills只保留200級，
（除了你獻祭多過2000級的），知識技能保留500級。 

  

【轉世重生】天界：據說有人已得佛祖恩典，開啟了阿賴耶識。 



如此，便可再次去往武廟領禮物，重新吃丹開始你新的一世。 

                                纖纖丁香(mely)版權所有


[1;30m你苦澀地一笑，透著一股說不出的落寞滄桑之意。[2;37;0m[2;37;0m
[2;37;0m
