subject : 金庸筆下十大奸行
author_name : 安全中心
author_id : sinb
time : 1055341910
board : 留言板
file : /data/analecta/2003/12003428.txt
add_time : 1055342021
content : 
此文論金庸筆下十大奸人。蓋奸行榜者，並不已為惡大小而論，而是已手
法巧妙與否為第一要職，此何故歐陽峯，丁春秋之輩未列榜上。下面揭曉
榜首奸行，乃是--- 


一：不羣斷腿

此舉之妙，幾不可言傳。少林寺中踢令狐沖一腳，旁人只道是當着天下英
雄於令狐沖斷絕師徒之情，只為表明立場，使左冷禪之輩無害他的藉口。
然妙就妙在其自斷其腿，讓左冷禪以為他武功不濟，產生來日可輕取之的
錯覺。且也排除了殺恆山二老尼之嫌（如此差的武功怎可為之？左冷禪當
是最大的嫌疑。）左冷禪花了如此大的心血，被瞭如此大的惡名，好不容
易爭倒了五嶽歸一，想不倒倒頭來卻被嶽師兄坐享其成，可謂死不瞑目。
此舉有如羚羊掛角，無跡可尋。明踢令狐沖，實着將左冷禪這個老狐狸踢
進了他的圈套。以此而論，斷腿之舉當冠蓋羣奸，另前述褚奸輩無地自容。

真可謂“奸中更有奸中手，此奸蓋當為魁首!"


二：成昆亂性

十大奸行《倚天屠龍》獨佔其三，亦出意表。顛覆明教的第一步，假以小
惡，掩其大惡。其用心之惡毒，計劃之險惡，另人興歎。逼瘋謝遜，又借
其力為明教樹敵，害死空見，混入少林，一氣呵成。 當為亞軍


三：長齡焚莊

此行勝在一個“絕”字。深思熟慮不説，其之諾大家產，付之一炬，何人
不為之動容。若非寶貝女兒壞事，張無忌早已落入其觳中多時亦。可列三
甲！ 
 
四：兄弟相爭

兄弟者，狄雲之師伯，師父也。老大設計殺人，已然甚妙。老二則以三招
「唐屍劍法」傳一呆人（狄雲），令大師兄，三師弟相爭，從而坐收漁人
之利，且不落行跡，另人欽佩。老三則詐死已瞞天過海，連女兒也不要了，
成為狠人。三者無愧於第四！


五：夫人告狀

最毒婦人心。以喬峯之大英雄折於其手，可另長歎。用心之毒，又另人毛
骨悚然。究其起因，更另髮指。可列第五。


六：海石居次

自古槍打出頭鳥， 知進退者鮮有其人。貝海石為避賞善罰惡之使， 立一
傀儡幫主，甘居其次，以退為進，可謂用心良苦。又能天衣無縫，覓一替
身，(石破天替石中玉)，可謂大滑。可列第六。


七：芷若盜刀

手法甚毒且忍，以彼之愛美之心，不惜傷耳破相，可見其奸。又能忍而不
殺趙敏。然其所圖者，爭風吃醋為多(客店自縊，可見一斑)，誠為可笑，
位列第七。


八：大富藏奸

以其被害之苦，卻不動生色，竟能令韋爺矇蔽於一時，其險可知。然終命
於小寶，只可列倒數第二。 ----險！

九：寶樹下毒
湊數之舉，忝居末次。手法過於老套，成為不齒。然以一區區之小人物，
能令當世兩大高手鬥得兩敗俱傷，其成就亦可謂不小矣，故勉強列於榜尾。


十：退思葬女

都説「虎毒不食子」，嶽不羣將女兒嫁給林平之和戚長髮詐死之類的行為
只是為了自己的利益而不顧女兒的死活，而淩退思這老賊竟將他唯一的親
生女兒生生活埋，其手段之忍，實令人深感毛骨悚然，而前兩大奸人在這
一點上亦瞠乎其後，自歎弗如。

但正是由於其過於「忍」，以至喪失了「奸」的精髓（若是評十大惡
行的
話，「退思葬女」倒是可列榜首的。真正「完美」的奸行，須得巧妙地利
用人性中一切可被利用的因素，「不羣斷腿」無論從其技巧上還是結果上
來説，都是這一「完美」的典範，而「退思葬女」相比之下就差得太遠了。

從技巧上來説，老賊淩退思只知一味用狠，殊不知人性中尚有善的一面可
供利用，關了丁典那麼多年，居然沒有一直領悟到，丁典為了凌霜華連十
個寶藏都肯給他這麼一個基本事實，可謂不識人也。

而從結果上來説，這更是一招「大臭棋」，不但斷送了親生女兒的性命（
這對他來説或許算不了什麼），而且還差點就此失去了寶藏的下落（雖然
這個寶藏對得到它的人來説是禍不是福）。可謂賠了女兒又折寶，化了諾
大心血卻一無所獲。

由此論之，忝居末座，固不冤也。 

[1;33m
論壇：http://bbs.vmud.com/
站點：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
