subject : story 2
author_name : 司馬流星
author_id : meteor
time : 1059797955
board : 江湖恩怨留言板
file : /data/analecta/2003/13087875.txt
add_time : 1059884692
content : 
江湖傳説系列（二）

　　楊柳、斷橋、殘月。
　　江南的夜色是最美的，月也是最美的，無論這月是在空中，還是在
水裏。而江南的水，在月光的點綴下，也是最美的，至少有一個人是這
麼認為的。
　　湖中的一具小舟上坐着一個身着白衣的人，身前有琴，身畔有香，
一柄赤紅色的劍就隨隨便便的斜靠在船沿。
　　手在琴上，琴卻無聲，琴的主人用心的聆聽着流水的韻律，似乎天
下間再美的音色都不及這自然的聲音。
　　良久，主人長身而起，手向琴上虛按了幾下，琴聲不規則的丁冬幾
響，卻似與流水渾然一體。
　　白衣人左手不停，右手將劍納入掌中，隨手揮舞。紅色的劍氣如同
一條赤龍圍繞着白衣人盤旋疾走。
　　雖有劍，卻無分毫戾氣，劍氣的破空之聲竟也似加入了這奇妙的聲
律之中。
　　節奏轉急，白衣人自舟中騰空而起，一琴一劍也隨身飛入半空，紅
劍、墨琴、白衣皆隨琴聲，劍聲，水聲而動，如仙落九天，龍入凡塵，
雖是舞劍，卻如昔日公孫大娘之劍舞，燦爛芳華，動人心魄。
　　舞疾停，聲疾斷，白衣人依舊回坐舟上，唯一不同的是望着黑沉沉
的湖岸的雙眼多了一份殺氣。
　　“久聞劍、琴、舞三絕仙子心凝血小姐舞為天下之冠，在下心生仰
慕，這才斗膽窺視，還望仙子見諒。”岸上有人言道。
　　
[1;33m
論壇：bbs.chinesemud.org
站點：www.chinesemud.org
[2;37;0m[2;37;0m
