subject : 日記（一）
author_name : 司馬流星
author_id : meteor
time : 1055409702
board : 江湖恩怨留言板
file : /data/analecta/2003/17722942.txt
add_time : 1055409937
content : 

司馬流星的泥潭日記

【泥潭﹒江湖】（一）

　　在這個江湖中已經實際存在了快一個月了吧，具體的時間不太記得了。在出生
的時候，我給自己選了一個很武俠的名字：司馬流星。可是很慚愧的是，我並沒有
成為俠。
　　我選擇了一個我最向往的門派，華山，原因很簡單，獨孤求敗的傳說在我的心
中永遠那麼神秘，那麼美。華山的險和獨孤九劍的奇造就了一個武林中人人向往的
神話。這神話從玄鐵重劍一直延續到夕陽下孤獨的老者，我希望這個神話可以繼續
延續下去。
　　華山派有很多高手，最少我是這麼認為的，當我在黃果樹瀑布前看著小妖精對
著自己的影子不停的用“總訣勢”穿刺那一片碧波的時候，這景色只能用壯觀來形
容了。還有紅豆，我心目中永遠的大師兄，那感覺絕不是令狐沖這類沒有人類感情
的設定人物可以去替代的。遺憾的是，我從來沒有看見過紅豆出劍，雖然我可以想
象，因為劍到了極致，就返璞歸真了，那輕靈的一劍，如同落葉般因為樹的不留戀
而悄然落下。這已經和天溶為一體的一劍，如同落雨和霹靂般不可抵擋吧。
　　華山因為有了他們便有了精彩，所以，對我來說，沒有成為俠，也不是什麼遺
憾的事了。
　　有所不為軒中無數次的磕頭，弟子寢室裡的共同打坐，讓我認識了豬豬和蘇語
笑，這兩個到現在還稱呼我為師兄的可愛的家伙。不知道華山的神話會否因為你們
而繼續延續下去呢？
　　在這個江湖中，快意恩仇，鮮衣怒馬，推杯換盞，何等的快樂。
　　
　　
[1;33m
論壇：http://bbs.vmud.com/
站點：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
