subject : 金庸書中的15個傷心故事
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1055331495
board : 泥潭「問道」
file : /data/analecta/2003/21998290.txt
add_time : 1055331561
content : 
    之一，“天龍八部”__ 遊坦之 
　　用我看不見的眼睛去感受月亮 
　　伸出手指去測量它遙遠的距離 
　　那有關阿紫的笑、阿紫的痴 
　　就是我的月亮 
　　殘目襲夜涼，朔月暗無光 
　　舊仇失親茫，心毀滿情傷 
　　 
　　之二，“天龍八部”__ 木婉清 
　　空氣中有種迷人的桂花香久久不散 
　　就像是從大理吹來的味道 
　　那始終不屬於我的 
　　所以，我又任它在空氣中消失掉 
　　回望新月空，夜星二三縱 
　　揭紗段郎盟，猶語散隨風 
　　 
　　之三，“天龍八部”__ 段延慶 
　　一隻玉璽，尚未給予我崇高身份前，便先給了我最痛苦的滋味 
　　我看着月亮立誓 
　　定奪回曾經屬於我的榮耀與尊貴 
　　孤舟掛殘月，憤世仇恨沸 
　　飄浪一生險，誓復段皇位 
　　 
　　之四，“射鵰英雄傳”__ 穆念慈 
　　我的愛情就是一連串的謊言 
　　像月兒有時盈有時缺 
　　我甚至不知道相信與不相信的差別 
　　因為我知道我是喜歡着他的 
　　水中幻月移，徐來晚風戲 
　　皺起暗漣漪，雲遮竟狂雨 
　　 
　　之五，“射鵰英雄傳”__ 楊康 
　　我姓完顏也姓楊 
　　不知道你能不能體會我這種一半一半的感覺 
　　心情就像受潮汐般影響，週期性起伏衝擊 
　　不僅你厭恨我這樣的人 
　　我同樣厭恨命運送給我這樣不幸的驚喜 
　　半月半明暗，半金半為漢 
　　斷然舉足陷，步錯悔恨晚 
　　 
　　之六，“射鵰英雄傳”__ 華箏 
　　等待是我唯一的信念 
　　幻想你帶着金刀奔馳在大漠的地平線 
　　當然月亮裏也有給我們的祝福 
　　可是結果發現，我竟是多餘 
　　塞外藍月茫，提鞭馬蹄響 
　　單影雙鵰夢，空留飛沙揚 
　　 
　　之七，“神鵰俠侶”__ 郭襄 
　　大哥哥的模樣我從沒忘記 
　　尤其是望着我的樣子 
　　我其實很開心他終於和楊大嫂在一起 
　　可是不知怎地?我竟然偷偷覺得有點心酸 
　　靈眸羨月華，隨光舞霓裳 
　　淘笑轉翩然，心醉情悄釀 
　　 
　　之八，“神鵰俠侶”__ 李莫愁 
　　我一直活在你轉身舍我而去那天 
　　當甜蜜誓言都成為心上的裂痕時 
　　我手裏的刀一定要讓你知道 
　　什麼叫做絕望和傷心、殘忍與背叛 
　　霜月秋露寒，葉落意闌珊 
　　梨花淚紛然，情絕忿恨顫 
　　 
　　之九，“白馬嘯西風”__ 李文秀 
　　噓!...你聽見金鈴鳥的歌聲了嗎? 
　　還有那哈薩克小男孩抱着狼皮的身影 
　　曾經為了你與你愛的她 
　　在淚水中翻湧；在迷宮中險死 
　　但此刻，我將騎着白馬安靜的離去 
　　漠地白月碧，風嗚飛砂泣 
　　心碎靜無語，伶仃黯思憶 
　　 
　　之十，“倚天屠龍記”__　殷離(蛛兒) 
　　在我倔強淚眼中的曾阿牛，是多麼温柔善良 
　　説什麼我才不相信!解釋什麼我都不肯聽 
　　因為我的心早被那蝴蝶谷中的小張無忌 
　　咬我手背時悄悄地偷走了 
　　翹首明月遠，雲託掛半弦 
　　寧舍嬋娟媚，不願斜孤缺 
　　 
　　之十一，“倚天屠龍記”__　周芷若 
　　為什麼離去，在婚禮的當天 
　　想不通怎麼會得不到你完全的愛? 
　　別説我的嫉妒令你不舒服 
　　我容不了你的心中摻雜着第二個月亮 
　　星耀競月豔，靈閃映皎潔 
　　照夜比輝煌，問情與誰堅 
　　 
　　之十二，“飛狐外傳”__　程靈素 
　　躺在你的身旁，我喘着説 : 現在我就要死去了 
　　當我死去之後 
　　你會不會把我遺忘在風裏 
　　對你好的，切不要你還 
　　那末，可以為我留下鬍子紀念嗎? 
　　勸惜多情月，紅塵轉瞬掠 
　　難得有緣侶，相守朝暮隨 
　　 
　　之十三，“笑傲江湖”__ 嶽靈珊 
　　當冰冷的劍刺入我的胸膛，我不捨地看着你離去的背影 
　　撫着急湧而出的傷口，它浸濕了衣裳 
　　多想告訴你，我始終不後悔啊~~ 
　　小林子，姊..妹..上.山..採..茶.去...你聽見了嗎? 
　　鏡月晃如前，原是虛幻變 
　　笑吟閩殤曲，飲淚痴心憐 
　　 
　　之十四，“笑傲江湖”__ 林平之 
　　別過來!我的仇恨已矇蔽我的眼 
　　別再説!我不相信愛情會有那麼大的能耐 
　　妳的存在始終暗示着我的罪惡 
　　現在我什麼都沒有，只有受過的苦，傷過的心 
　　還有一個不完整的身體 
　　碎月引恨傷，天倫滅門亡 
　　薄劍凌厲招，怒挑閃寒光 
　　 
　　之十五，“笑傲江湖”__　儀琳 
　　能看着你(妳)們相愛在一起 
　　那就是我最大的幸福 
　　我會感謝天上菩薩，應了我這些年的期盼 
　　剩下的，就讓它隨着那顆流星而去吧~ 
　　焚香誠拜月，祝禱祈星願 
　　共賞玉嬋娟，花月人團圓 
　　 
　　外二篇： 
　　 
　　之十六，“笑傲江湖”__　風清揚 
　　起初以為是一種唾手可得的幸福 
　　怎知如今會落到這般光景 
　　於是我在思過崖上放逐自己 
　　想起...那年，我錯過了妳 
　　風月舞星飛，清笑踏雲追 
　　逸隱袖狂飄，還勝三巡醉 
　　 
　　之十七，“碧血劍”__　阿九(長平公主) 
　　我始終是屬於介入你(妳)們兩人之間的吧!? 
　　還記得我痴心為你畫的那幅肖像嗎?唉..不記得也無所謂 
　　生於皇室，有着註定的榮幸與危險 
　　喪父與亡國，斷臂和家毀；那都不打緊 
　　因為我削去了頭髮，不再是長平 

[1;33m
論壇：http://bbs.vmud.com/
站點：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
