subject : 有感地獄
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1055434813
board : 泥潭「問道」
file : /data/analecta/2003/26419718.txt
add_time : 1055434840
content : 
        噫吁兮，任務之難難于上青天。 
　　　　微塵及土豆，開發伊始何茫然。 
　　　　爾來八百五十載，始可杜絕舞弊人。 
　　　　熟讀地獄駭兒譜，勤練本門砍人功。 
　　　　求個任務甚容易，奈何時時被人蒙。 
　　　　西當伊犁有沙漠，可以橫絕雪山巔。 
　　　　口幹舌燥壯士死，然後屍橫沙漠邊。 
　　　　北有長白之苦寒，南有大理逆折之回川。 
　　　　此處尚可以拙補，哪料強敵性兇頑。 
　　　　鳥人何長氣，十余數招擊不死。 
　　　　鳥人何多友，稍有不敵就群毆。 
　　　　鳥人何渺渺，天南地北到處逃。 
　　　　但見漫天皆長號，你呼兄來我求弟。 
　　　　宗師之能尚不得，剎那敵人已歸隱。 
　　　　捫參歷井仰脅息，以手撫膺坐長嘆。 
　　　　任務何難至于此，使人聽此凋朱顏。 
　　　　何況PK者，化為狼與豺。 
　　　　朝須躲猛虎，夕又避長蛇。 
　　　　磨牙吮血，殺人如麻。 
　　　　地獄雖雲樂，不如早還家。 
　　　　任務之難難于上青天，側身西望長咨嗟。 
[1;33m
論壇：http://bbs.vmud.com/
站點：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
