subject : 華山弟子最風流
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1055330832
board : 泥潭「問道」
file : /data/analecta/2003/39641305.txt
add_time : 1055330958
content : 
14歲，已經是個男子漢了，我從不懷疑，這個世界的將來屬於我，雖
然現在見到狼狗都要小心翼翼，不過沒什麼，我悟性這麼高，天下第
一這四個字，指日可待。

我父親為人純樸善良，行事光明磊落，在地方上也算有頭有臉的人物，
然而所謂明槍易躲，暗箭難防，地痞流氓雖然不足為懼，遇到邪派上
門生事卻也無可奈何，關係到家族日後發展，我父親在諸多考慮之下，
想起他和華山嶽掌們有一面之緣，於是修書一封，要我去華山學藝。

早就厭煩父親的管教，騎上鍾愛的黃彪馬，離開揚州，愉快的直奔華
山而去。

華山劍術卓越，我是久仰大名，尤其大師兄令狐沖，前一段日子坐鬥
田伯光，戲耍青城弟子事蹟早已傳遍江湖，而且聽説他的性格和我一
樣，都是狡黠多變，爽朗機智之人，嚮往之下，不由得縱聲長嘯：華
山，我來了！！

一路馬不停蹄，終於趕到了莎蘿坪，山勢實在險要，只有把馬交給附
近的老鄉代為保管。無心欣賞風景，好不容易進入了羣仙館，見到了
嶽不羣，嶽掌門看過父親的書信後，呵呵大笑，答應收我為華山弟子，
並且叫我拜令狐沖為師，哈哈，我不由得一陣興奮，剛要拜謝，嶽不
羣突然眉頭一皺，説：華山不收別門派的棄徒，你可有其他門派的武
功? 説完，臉上紫氣大盛，我明白他這是要考驗我的武藝，不禁冷汗
淋林，我從小習武，在揚州當地也算一把好手，難道不能進華山？緊
張歸緊張，也不能讓別人小瞧了我，於是運起武館學的二級基本內功，
單掌伸向前和嶽不羣相交，不料掌門還沒接觸到我的手掌，就已面露
微笑，拂袖而去，道：多慮了。我老臉一紅，遙想以後的日子，站在
那裏久久不曾移動。

[1;33m
論壇：http://bbs.vmud.com/
站點：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
