subject : 最傷男人自尊的六句金言
author_name : 酷頭褲頭
author_id : cloth
time : 1056269383
board : 泥潭「問道」
file : /data/analecta/2003/44949329.txt
add_time : 1056270099
content : 
絕對傷心榜第六名── 
女：“我一直就拿你當哥哥看啊？～” 
分析：此言一出，男子必將胸悶百倍，輕則強顏歡笑一天，重則心煩氣躁數周。 
絕對傷心榜第五名── 
女：“因為你長得太像他了。。。” 
分析：此言一出，男子必將胸悶千萬倍，輕則哈哈大笑後揚長而去，重則伺機報復。 

絕對傷心榜第四名── 
女：“那天我喝醉了，我們不合適的～～～” 
分析：此言一出，男子心如刀絞，輕則無奈傷心離去心中留下永久疤痕，重則讓你一輩子沒好
日子過！ 

絕對傷心榜第三名── 
女：“我只是和你開個玩笑，別告訴我你當真了？” 
分析：此言一出，男子痛不欲生，輕則虐待自己肉身，重則嚴重虐待對方肉身！！！請謹慎使
用！！！ 

絕對傷心榜第二名── 
女：“這是。。。你的──雞雞....好......精致啊？！？！” 
分析：此言可大可小，輕則一笑而過，重則會造成他的心理障礙，若無絕對把握，請嚴防說
漏！！！！！ 

絕對傷心榜第一名！！！！！──── 
女：“對不起，其實孩子不是你的？！”
分析：此言一出。。。。。必有血光之災！！！輕則傷一命，重則三命及以上，後果不堪設
想！！！真要說的話用電話或者QQ等不見人的方式，然後人間蒸發。。。。。） 

最終提醒：是女的，最好不要說這幾句話！～～。。。──── 否則，
從現在開始，我只討厭你一個。恨你，不會愛你。答應你的每一件事情，我都不會做到。對你
講的每一句話都是假話。欺負你，罵你，打你。有人欺侮你，我會第一時間出來踩你。做夢都
要鄙視你。
[1;33m
論壇：http://bbs.vmud.com/
站點：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
