subject : 情到深處人孤獨(轉帖)
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1055429315
board : 泥潭「問道」
file : /data/analecta/2003/47497775.txt
add_time : 1055429327
content : 
轉朱閣，低綺户，照無眠。不應有恨，何事長向別時圓？人有悲
歡離合，月有陰晴圓缺，此事古難全。但願人長久，千里共嬋娟。

步入揚州，已是黃昏，我略帶疲憊的臉上透着淡淡的憂鬱，晚風
輕輕的吹着，似乎想洗淨一身風塵，看着繁華的楊州城，我不由
輕歎了一聲，心想，這裏離家已很遠了，不知能否逃過此劫。

前面就是悦來客棧，快要見到妹妹了，多日來的疲憊不由一掃而
空，我快步走了進去。
“掌櫃的，請問心凝血在嗎？”
“你是她什麼人啊？”掌櫃看了我一眼，懶洋洋的回答。
“我是她姐姐，從白馱山來的。”
“哦，她前天有急事離開，説有東西放在福威鏢局，讓我轉告她
白馱來的姐姐去取。”
“謝謝掌櫃。”
問明鏢局方向後，我走出了客棧，此時已是華燈初上，喧囂的大
街已逐漸冷清下來，三轉兩拐，迷失了方向，不知身在何方，孤
身一人，不免後怕起來……
隱約看到前面立着一個身影，猶豫了一下，還是走了上去：
“你好，請問福威鏢局在哪？”
“跟我來！”不知道為什麼，我跟了上去。
終於看到了福威鏢局四個大字，我欣喜萬分，連忙向他道謝，他
笑了笑，此時，我才敢認真的看了看他。
他大約二十二三歲，臉很瘦，目光中透着冷竣，但卻很温柔，笑
起來的時候還有點害羞。
第一次看見他，便覺得有些特別。

時光飛逝，我已慢慢適應了揚州的生活，和妹妹在一個僻靜的地
方定居了下來，過起了平靜的生活，似乎也會一直這樣過下去。
一天午後，我心情特別的好，想起該為妹妹做件新衣了，便向裁
縫店走去，剛和曾柔道別，耳邊突然響起似曾相識的聲音：
“你在這啊，過的好嗎？”
回頭一看，是他。“真巧啊，在這碰到，在忙些什麼？”
“沒什麼，奉師命下山。”他對我微微一笑，冷峻的眼裏流露出一
抹温柔。
不知道怎麼了，看到他的微笑，我的臉上不由得泛起一陣紅雲，
風兒識趣的揚起一縷秀髮，輕輕的掩在了臉上……
天色漸漸暗了下來，這時我才想起妹妹還在家中等着呢。
“我得回去了。”
“哦，天晚了，還是我送你回去吧。”
“嗯！”
一路無言，似乎這會兒説什麼都是多餘的，不知不覺已到寒水潭，
過了這裏便是我家了。
“喜歡這裏的霧嗎？”他問道。
“喜歡，我和妹妹經常到這散心。”
他又微笑了起來。
“我到了，進去坐吧。”前面已是家門，看到妹妹迎了出來。
“不了，我也該回山了，家師正在等我。”
“姐姐，等你等到我心痛，還以為出事了呢，原來有人陪姐姐啊。
”妹妹調皮的説道。
“小丫頭，小心罰你沒飯吃！”
妹妹扮了個鬼臉跑開了。
“我走了，你們姐妹倆小心，現在世道不太平。”
“謝謝，我們會小心的。”
看着他離去的背影，我不由得心緒不寧，風兒啊風兒，能替我送
他一程嗎？
風兒輕輕揚起一片楓葉，似乎説：“好啊好啊……”
夜，失眠了。

就這樣，一切都是那麼的不可思議，又是那麼的順理成章，我們
相戀了，也成了親，成親那天，他送了我一枚戒指和一根很別緻
的鳳簪，鳳口裏銜着一朵梅花。
那段日子是我一生中最幸福快樂的時光……相擁寒水潭、峨嵋金頂
看日出、瀑布戲水…….
世事難料，好景不長，家中急訊頻傳，每次看着他的微笑，我總
是欲言又止。
終於，一個無風的清晨，我走了，帶着無奈，帶着對他的愛和思
念，悄悄的走了。

[1;33m
論壇：http://bbs.vmud.com/
站點：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
