subject :  我的泥潭生活
author_name : 貂兒
author_id : zzw
time : 1060631587
board : 留言板
file : /data/analecta/2004/54286490.txt
add_time : 1076941440
content : 
  驀然回首，接觸mud已經有兩年多了。也許真的是冥冥之中的約定，第一次見到它，就喜歡上它了。

    還記得第一次接觸的mud，是俠客行的底層改的。一出來就是選人物的個性，遇見花鐵乾和水笙。光
明磊落，我毫不猶豫的選擇。從此，就踏上了仗劍江湖、快意恩仇的俠義之路……
    入門的過程是艱難的，但是成功的喜悦和江湖的魅力成了我向前的不變的動力。突然發現，我已經喜
歡上了mud。在閒暇的時候，我願意來玩mud一舒心中的抑鬱。飲酒仗劍，過着嚮往已久而實際遙遠的江湖
生活。

    真的，真的是喜歡一個事物不需要理由。也許是天性使然，我總能在這裏找到一片寧靜和愜意。
在這裏，我遇到過很多的朋友。他們古道熱腸，幫助我這個新手。還記得，在俠骨柔情的時候，一個叫李
沉舟的id一次就給了我5000 gold。哈哈，超過了我的存款上限，被巫師沒收了。有人幫我守門，有人給
我寶石。真的是很感謝他們。
    來泥潭已經有半個月了吧，交了幾個不錯的朋友。他們都給過我很多的幫助，在這裏謝謝他們了。
lonely，ken，sinb,司馬流星都是很不錯的巫師。相信泥潭會向良性的方向發展的。
    必須承認，我這個人是很情緒化的。喜怒形與色，也容易受別人的影響。或者我永遠是一個好的觀眾
，能夠隨着劇中人的表演而融入劇中，和他們一起歡樂、一起傷悲。也許這就是所説的那種性情中人吧。
寫這個post也是受司馬流星的影響，他文采斐然、妙筆生花。我很喜歡這樣的巫師，這樣才能讓我所鍾愛
的泥潭永遠都能充滿想象的空間、張揚文字的魅力。人説“物以類聚”，不知道我這樣説是不是抬高我的
地位。chat* xixi！

    前幾天，很多人討論mud的現狀和前途。幾個巫師也在。話題是由一個成語“相鼠有皮”開始的。
對於mud的現狀，我倒是也有自己的看法。
    有人説mud現在不流行了，已經在遊戲界沒落。是這樣嗎?
    的確，mud的現狀不容樂觀。但是我覺得mud有其他遊戲所不可替代的特色。因為它是文字網絡遊戲。
    有人説現在是網絡遊戲（當然是圖形的，如傳奇、mu等）的天下，雖然圖形網絡遊戲和mud同出一門
。甚至可以説圖形網絡遊戲是從mud發展來得。（不知道這句話對不？）雖然mud上手比圖形網絡遊戲難一
些，但是我認為，mud和圖形網絡遊戲的關係用一個比喻就是小説和影視的關係。有人欣賞小説能提供給
人的豐富的想象餘地和超然的意境（在影視和IT技術厲害的今天，影視仍然不能達到這個程度）喜歡小説
所能給人的一種文字的享受和快樂，這就是文字（尤其是我們偉大的漢語言文字）的魅力。金庸的小説被
翻譯成英文，就少了許多的的豪氣和靈性。變成了哈里波特式的魔法書。在英文裏，是沒有“俠義”這個
概念的。金庸的小説能風靡華人圈，就是依靠富有魅力的文字這一載體和中華文化的俠義這一內核。

    但是有人欣賞影視的直觀和方便，他們沒有興趣或者沒有時間看書。只有藉助於影視來欣賞。mud和
圖形網絡遊戲的關係不正是如此嗎？

    我覺得mud是程序設計技術和文字魅力的完美結合。它將枯燥的代碼變成了活生生的語言藝術。很多
人喜歡mud，不是想閉關煉級、武林爭霸，而是喜歡那種環境。在其中聊天交友，尋找一份人間真愛和闖
蕩江湖的感覺。無疑，優美而生動的文字是mud不可或缺的因子。文字的魅力在mud中得到了完美的張揚。
我想喜歡電腦遊戲和熱愛語言魅力的人都會喜歡mud的。

   當然，mud的魅力遠遠不止這些。這只是我的一點粗淺看法。

    也許，有一天我會高懸寶劍、金盆洗手。但是我會懷念在泥潭奮鬥和快樂的日子、懷念我的小弟和大
哥。懷念這裏所給我的內心的震撼和那份闖蕩江湖的感覺。
[1;33m
論壇：bbs.chinesemud.org
站點：www.chinesemud.org
[2;37;0m[2;37;0m
