subject : 如此MUD迷
author_name : 酷頭褲頭
author_id : cloth
time : 1055312550
board : 泥潭「問道」
file : /data/analecta/2003/74881407.txt
add_time : 1055331769
content : 
考場 - 

這裏是普通物理的考場，位於這座樓的東面。一個神態嚴肅的人正站在門口。
教室裏零零星星的擺了二十幾張課桌，每張課桌上都有一張試卷(shuijuan)，你必須寫(write)。
這裏唯一的出口是east.
學校第x代宗師 監考老師(teacher) 
同班同學(classmate) 
同班同學(classmate) 
＞ skills 
你目前所學過的技能： 
普通物理 (wuli) - 新學乍用 3/ 5 
電腦遊戲 (games) - 深不可測 201/ 1231 
□遊戲密技 (miji) - 舉世無雙 162/24779 
妙手空空之技 (stealing) - 半生不熟 42/ 1080 
□籃球實戰技巧 (jiqiao) - 瞭然於胸 95/ 1369 
籃球技術 (basketball) - 出神入化 153/ 4723 
□作弊之術 (zuibi) - 出類拔萃 102/ 125 
＞ skills teacher 
監考老師目前所學過的技能： 
普通物理 - 一代宗師 193/ 1138 
監考大法 - 深不可測 260/ 23364 

＞ look shijuan 
這是一張普通物理的考試卷。上面零零碎碎的寫了一些字。 

＞ study shijuan 
你無法從這樣東西學到任何東西。 

＞ write shijuan 
你不知該寫些什麼東西。 

＞ look teacher 
他是你的監考老師，從他的表情可以看出作弊別讓他捉到。 
他看起來約四十多歲。 
他看起來氣血充盈，並沒有受傷。 
他丰姿英偉，氣宇軒昂，確實是人中龍鳳。 
他身上帶著： 
□花名冊(book) 
□試卷(test paper) 
監考老師突然轉過頭來瞪你一眼。 
＞ 監考老師用一種異樣的眼神掃視着在場的每一個人。 

＞ ask teacher about 普通物理 
你向監考老師打聽有關『普通物理』的消息。 
監考老師聳了聳肩，很抱歉地説：無可奉告。 

＞ xue teacher 普通物理 
marry
監考老師像是受寵若驚一樣，説道：請教？這怎麼敢當？ 

＞ uptime 
考試已經執行了五十三分四十七秒。 

＞ look classmate 
他是你的同班同學，他正在努力地解答試題。 
他看起來約十多歲。 
他看起來氣血充盈，並沒有受傷。 
他長得偉岸英挺，顧盼之間，神采飛揚。 
他身上帶著： 
□鋼筆(pen) 
□試卷(test paper) 

＞ ask classmate about 普通物理 
你向同班同學打聽有關『普通物理』的消息。 
同班同學睜大眼睛望着你，顯然不知道你在説什麼。 

＞ consider 
你開始認真考慮。 

＞ walkby 
你揹着雙手踱來踱去，似乎在想什麼壞念頭。 

＞ perform 作弊 on classmate 
你不動聲色地慢慢靠近同班同學，等待機會下手 ... 

＞ 得手了。 ;

你成功的偷到了一份試卷答案。 
你的「作弊之術」進步了！ 

＞ ya 
你得意地打了個響指：哈哈！ 

＞ perform 作弊 on classmate 
你不動聲色地慢慢靠近同班同學，等待機會下手 ... 

＞ 糟糕！你失手了！ 

監考老師一回頭，正好發現你的手正抓着同班同學桌上的試卷！ 
監考老師喝道：「幹什麼！」 
看起來監考老師想抓住你 

＞ halt 
你身行向後一躍，跳出桌椅不考了。 
看來該找機會逃跑了... 
你逃跑失敗。 

忽聽監考老師一聲怒喝：劉軻 ，這次你可跑不了了。 
空中飛下一根繩子，一下就套住你的脖子。 
你伸長舌頭、翻着白眼地被拖走了。 

教務所 - ;
這裏就是學校中最著名的「教務所」，在你面前矗立著一座高大的黑色城樓，許多學生正
哭哭啼啼地列隊前進，因為一進教務所就無法再回考場考試了。 
這裏唯一的出口是 north。 
教務主任(teacher) 
教務主任把長長的手伸出來，緩緩地翻了翻那本又白又長的教務檔案。 
教務主任説道：喂！新來的，你叫什麼名字？ 
教務主任用奇異的眼光盯著你，好像要看穿你的一切似的。 
教務主任發出一陣像呻吟的聲音，當他發現你正注視著他的時候，瞪了你一眼。 
教務主任「哼」的一聲，從袖中掏出一本像帳冊的東西翻看著。 
教務主任合上冊子，説道：咦？考試作弊？怎麼可能？ 
教務主任搔了搔頭，歎道：罷了罷了，你走吧。 
一股陰冷的濃霧突然出現，很快地包圍了你。 

＞ cast gouhun on teacher 
你對老師陰陰地笑着：閻王叫你三更死，不敢留你到五更。去吧，去吧... 
但是老師神情專注，對你理都不理。 (你法術失敗!) 
你注視着監考老師的行動，企圖尋找機會出手。 
監考老師注視着你的行動，企圖尋找機會出手。 

老師微一凝神，運起反五行攝氣訣，頭上冒出一股青氣，臉部現出一個鬼形。。。 

也不知老師如何動了一動，但見長空中青光一閃，你只覺黑板擦已擊上了小腹！ 
結果「啪」地一聲爆響！這一下好厲害，只打得你皮開肉綻，血花飛濺！ 

( 你已經傷痕累累，正在勉力支撐着不倒下去。 ) 

>touxiang 
你説道：「不打了，不打了，我投降....。」 ;
你腳下一個不穩，跌在地上一動也不動了。 
你的眼前一黑，接着什麼也不知道了．．． 


老師從你的身上搜出一支鋼筆。 
老師從你的身上搜出補考費用若干。 


慢慢地你終於又有了知覺．．． ;

＞ heihei
老師「嘿嘿嘿．．．．」地奸笑了幾聲。 

                                                         -----MUD裏的酷頭（留）

[1;33m
論壇：http://bbs.vmud.com/
站點：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
