subject : 白無常跑到陽間
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1055382330
board : 泥潭「問道」
file : /data/analecta/2003/86128211.txt
add_time : 1055382348
content : 
一位大俠平生殺人無數，可是偏偏落得個大俠的稱號！
歐陽鋒、丁春秋、滅絕師太和葵花太監均迷惑不解，一起來找那位大俠。
歐陽峯道：“我這個西毒的稱號，雖説是因為我擅長用毒，但大部分原
因是因為我的心太毒，殺人太多落下的。不知道為什麼大俠殺的人不比
在下少多少，卻人人皆稱你為大俠？”
大俠道：“因為我一生只殺一種人！”
丁春秋道：“只殺一種人？是不是我想殺的人？”
大俠道：“錯！是該死的人！”
丁春秋道：“該死的人？好像該死的人的人我都不殺……”
大俠道：“這就是你為什麼混得這麼慘的原因！”
葵花太監好像聽出了裏面的含義：“那什麼人是該死的人？”
大俠道：“被你殺死的人，就是該死的人！”
葵花太監道：“好像我殺的人裏面也有不少是不該死的？想當年，我忍
痛來了那麼一刀，就是為了要練成絕世武功，好殺人取樂的！哪裏有那
麼多該死的人！”
大俠道：“只要被你殺死，你就可以説他該死！”
葵花太監道：“要是有人不服怎麼辦？”
大俠道：“不服，可以來找我！”
葵花太監道：“找你又怎麼樣？”
大俠道：“那他就更該死！”
葵花太監道：“可是要是找你的人武功比你高怎麼辦？”
大俠道：“所以我才成立一個組織！我只要下一個命令——××××所有的人
聽令，對×××進行全面追殺，武功低的人一定要小心他們報復！”
滅絕師太道：“我説呢！我殺的那些人，有不少真是該死的，就因為少
説了那麼一句……”
歐陽峯道：“這能行嗎？我心裏沒底！要不你給我們做個示範！”
這時一個人走了過來。
大俠指着這個人對他們説：“就拿這個人給你們示範一下吧！”
大俠走過去，對那個人説：“我要殺你！”
那個人道：“你為什麼要殺我？”
大俠道：“因為你該死！”
那個人道：“我做過什麼了，我就該死？”
大俠道：“我説你該死，你就該死！不信我可以證明給你看！”
説完，一劍將那人殺死！
大俠道：“我早説過你該死嘛！不然你為什麼會死！”
葵花太監道：“我靠~~~~~，這樣也行！我看你真應該也挨那麼一刀，加
入我們的行列！”
大俠道：“你最好不要這麼説，我不喜歡！”

那個人睜開雙眼，看到白無常那雙眼正在上下打量他。
白無常道：“你又是因為什麼原因來的？”
那個人道：“我也不知道，殺我的那個人説我該死！”
白無常一聽，把手中的冊子一扔，大叫道：“不幹啦！不幹啦！這簡直就
不是鬼乾的活！”
那個人嚇了一跳，趕緊説道：“白老兄，怎麼回事？”
白無常道：“來的人都説是該死的，該死的我還得送他們回去，簡直是沒
有天理了！我不幹了！”
那個人一聽急得差點哭了：“你不幹了，那我怎麼回去呀！”
【謠言四起】某人：聽説白無常跑到陽間來了！

[1;33m
論壇：http://bbs.vmud.com/
站點：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
