subject : 轉載一篇感人的文章
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1091895474
board : 客店留言板
file : /data/analecta/2004/90081162.txt
add_time : 1091895551
content : 
在新網遊魔劍的國際服務器裏看到過這一幕：當時中國人修
建的一個城市被韓國人攻打。由於中國人的級別很低，最高
的只有40級，而韓國人的部隊基本全在60級以上，所以中國
人幾乎被全滅。這時候守城的將軍被迫向整個魔劍世界發起
求援。這時候一個驚人的事情發生了。從魔劍的各個角落趕
來了一批批的隊伍。他們前赴後繼，如同潮水一樣衝向中國
城，而他們無論名字是什麼，來自哪個城市，他們所有的人
身後的後綴都是一個 .CN ！ 

韓國人被擊退了，他們怎麼也不相信這個事實。100 個韓國
人倒在中國城的門口。他們殺死了至少2000個以上的中國人
及其援軍。但是他們還是失敗了。因為還有不計其數身上帶
着.CN的玩家向中國城進發，最遠的要走上 1個小時的路程- 
在魔劍裏，被殺死後只能從本城復活，而且地圖很大，有的
城市的間隔能讓你走上2小時。 

勝利後，中國城的將軍感謝這些不認識的援軍。而忽然發現，
這些.CN 不全是中國玩家。他們當中有很多是新加坡人，馬
來西亞人，印尼人，美國人……但是他們都是中國的後裔，他
們身上流着中國人的血。尤其， 一個有組織的軍團（200人
左右）一直在城側進行自殺式的衝擊，死傷慘重。最後只剩
下9 人倖存。當將軍問他們來自哪裏的時候，他們説，我們
是台灣人。我們是從距離這裏有 1個半小時路程的日月城趕
來的。這是我們能提供的所有精鋭戰士了。你們有難，我們
一定會來幫忙的，我們是兄弟…… 

那個將軍，那個年近30歲的大老爺們。在電腦前，看着這些
來自世界各地的中國後裔，痛苦失聲………… 

這就是中國人。世界上的中國人！ 

也許，你説的是事實，但是，我寧願不信。 

因為，我還記得那個台灣人的話：你們有難，我一定會來幫
忙的，我們是兄弟………… 

重複發了這個帖子，只想告訴大家：中國是世界上所有中國
人的中國。 

不要被狹隘的地域阻擋我們的視線。 
不是所有的海外華裔都那麼爛。 
我們是兄弟。 

感動中 
中國人雖然不如日本民族精神那麼強 
不如韓國的有那麼強的求勝欲 
不過美國人做事認真謹慎 
雖然中國人有時會內訌，自己人打自己人 
比如一個家庭，有時甚至在吃飯的時候都會因為一些小事吵
起來，甚至大打出手，但是如果一個家族遭到另外一個家族
的挑釁，那麼絕對是一致對外的 
中國人是有血氣的！ 

蔣屆石和毛澤東的內戰雖然長達3 年，但是真的日本鬼子來
的時候，同樣還是攜手抗擊解放後在中國南沙不記得是哪個
國家從海路還打中國中國南海艦隊不敵對手，屢屢潰敗，毛
澤東決定淮海的一個艦隊去幫忙，最近路程是走瓊洲海峽，
當時蔣屆石已經佔領我們台灣，適時，周恩來等一致反對走
瓊洲海峽，但是毛澤東還是走了，事實是蔣方沒有任何干預，
還在毛艦隊過海峽時將自己的艦隊一字排開，用信號燈給毛
艦隊示意四個字“一路平安”毛敢這麼做就是因為他知道蔣雖
然常年與之為敵，但是是同樣是為了一箇中國，只是政權之
爭罷了，而蔣也是一個有血性的中國人，蔣這樣的做法證明
了這一點。中國人都是有骨氣的 

説句心裏話，我為是一箇中國人而驕傲，中國的發展，中國
的地位，中國的山水，中國的一切。説到這些我有些傷感，
想哭，也許只有鄧的那句話最好，我的眼裏總是保含淚水是
因為我對這片土地愛的深沉!

───────────────
[1;36m曾經[1;33m醉酒[1;31m殺[2;37;0m[1;35m名馬[2;37;0m  [1;36m惟恐[1;33m多情[1;31m誤[2;37;0m[1;35m美人[2;37;0m[2;37;0m
[2;37;0m
