subject : story 1
author_name : 司馬流星
author_id : meteor
time : 1059585892
board : 江湖恩怨留言板
file : /data/analecta/2003/98920208.txt
add_time : 1059884674
content : 
　　江湖傳説系列（一）

　　我是無影門的一個堂主，我不知道我是怎麼當上這個堂主的，而且還是掌管
刑殺大權的知過堂。
　　在這個江湖中，我也生活了兩個月了吧，不太記得了。總是想寫點什麼，也
好為這多彩的江湖生涯記錄點什麼，於是便有了這篇文章，今天是第一篇。

　　每個人都喜歡讓自己的故事發生在秋天，最少開頭應該是在秋天，也許這樣
會有一些蕭颯的意味，秋天總是會讓人體會到一絲江湖的味道，我的故事也不例
外。

　　秋，風起，葉落。
　　有一個人象是憐惜般的，伏身拾起了一片樹葉，樹葉枯黃，只在近葉脈處還
有一抹輕輕的綠色。
　　一聲清嘯，劍已離鞘在手，這人看着手中的劍，那片樹葉就靜靜的躺在離劍
尖兩寸的地方。
　　劍尖突然動了一下，準確的説，應該是樹葉動了一下。本來這寧靜的天地就
被這一動打破了。
　　葉動，劍動，人動，天地動。
　　葉隨劍飄，劍隨人走，天空中的雲霞似乎也被這劍勢牽動，天地萬物皆以這
人為中心，開始完成一個完美的律動。
　　“破”，這人口中輕喝一聲，一陣旋風般的氣勁如浪潮般向四周拍去，沙石
翻飛，遮天蔽日。
　　煙霧散去，這人立在中心，依然保持着方才站立的姿勢，嘴角顯出一絲淡淡
的淺笑，眼中依然憐惜的看着劍尖的那一片樹葉，似乎這如雷霆般所發生的一切
都與他無關，雖然方圓五丈內沒有一件東西是完整的。
　　良久，這人以劍指地，樹葉順劍滑下，落到地面的剎那竟爆起一串巨響，巨
響過後，這人已如夕日之黃鶴，不知所蹤，地上留下一行入地三分的字跡：
　　“冠絕華山，紅豆為俠”
[1;33m
論壇：bbs.chinesemud.org
站點：www.chinesemud.org
[2;37;0m[2;37;0m
