subject : 江湖傳説系列（三）
author_name : 司馬流星
author_id : meteor
time : 1059889577
board : 江湖恩怨留言板
file : /data/analecta/2003/99316061.txt
add_time : 1059889665
content : 
江湖傳説系列（三）

　　初春，乍暖還寒，漢水北岸依有殘雪。
　　岸邊一人揹負雙手，正注視着這滔滔江水。每當決鬥之時，他都喜歡用心去聆聽
大自然的聲音，這會使他完全平靜下來。
　　他很喜歡水的聲音，無論是潺潺的流水，還是奔騰的波濤，他離家已經太久了，
也只有流水聲可以讓他有家的感覺。他想起家門前那一副對聯：落英紛飛化神劍，碧
海潮生弄玉蕭。
　　“黃兄，別來無恙！”一個聲音將他從回憶中拉回來。
　　他回過頭，不知何時身畔已經站了一個人，似乎正和他一起欣賞這漢水東流。
　　“蒙兄，一別七年，你可知道我多麼盼望這每七年與你見面一次的日子。”他深
深的看了身邊的人一眼。
　　“七年的時間只不過一彈指間，不知道這七年間黃兄的彈指神通又精進到什麼樣
的地步。”
　　“我自然不會讓蒙兄失望，也希望蒙兄不要讓我失望。”
　　“哈哈，黃兄，在下怎麼捨得讓你失望。”
　　話説間，手掌畫了一個奇異的弧度，也不知怎麼，劍已來到手中。平平一劍直刺
而出，這場爭鬥便由這樸實無華的一劍引發。
　　三尺青鋒劍氣激盪，如天外流星般爆發，劍勢極快，而另一人則氣定神閒，十隻
修長的手指如同隨手摘花一般，在無數劍影佈下的光幕下，似彩蝶穿花，乳燕投林輕
輕巧巧的穿入劍光之中，直取對方咽喉。
　　劍勢突變，化大巧為大拙，百劍凝為一劍，當頭直劈，去勢竟比來指更快。劍及
頭頂，只聽“鐺”的一聲清響，劍身已遭手指彈中。
　　劍指相交，竟奇異般的沒有盪開，凝在半空。
　　此時兩人各有一掌推出，絕不取巧，“啪”的一聲，已經互相交擊，兩人乘這一
擊之力互相退讓。
　　“蒙天放不愧是蒙天放，我仍然無法勝得你半招。”
　　“黃金兄也讓我無機可乘啊。”
　　“七年後再見。”
　　“好！”
　　“哈哈哈哈......”
　　笑聲中，黃金與蒙天放已飄然遠去。
[1;33m
論壇：bbs.chinesemud.org
站點：www.chinesemud.org
[2;37;0m[2;37;0m
