──────────────────────────────
                      【搶旗戰】
──────────────────────────────

指令格式：flag score | join | leave

此指令用來查看搶旗戰的狀況。

參數： score : 查看搶旗戰的狀況。
       join  : 報名參加搶旗戰。
       leave : 離開搶旗戰或取消報名。

    當出現可以報名搶旗戰的訊息時，玩家即可用flag join來參加
本次的搶旗戰。待報名截止後，若報名人數不低于五人，則會將報名
玩家傳送進入搶旗戰場。玩家們會被自動分成兩隊，紅隊隊伍起點在
上方，藍隊隊伍起點在下方。

    搶旗戰場如下圖所示：

               ◆
             ◆◆◆
           ◆  ◆  ◆
         ◆    ◆    ◆
       ◆      ◆      ◆
     ◆        ◆        ◆
   ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
     ◆        ◆        ◆
       ◆      ◆      ◆
         ◆    ◆    ◆
           ◆  ◆  ◆
             ◆◆◆
               ◆

  ◆為紅隊起點
  ◆為藍隊起點
  ◆為旗子出現點

    進入搶旗戰場之後，會有三分鐘的準備時間，這時候只能待在自
己隊伍的起點內做最後準備，三分鐘時間一到，雙方陣營會各有東路
、中路、西路三條路可以通行到搶旗點。此時旗子也會隨機出現在東
、西、中路的旗點上，玩家需要靠著訊息找到出現的旗子。

    當玩家找到旗子後，可以用get flag來扛起旗子，此時玩家會變
成扛旗者，行走會有一定時間的停頓。在flag score中可以隨時查看
雙方誰扛走了旗子，玩家可以找敵對陣營的扛旗者戰鬥，若戰鬥獲勝
，則可以搶走對方旗子。

    扛到旗子之後，玩家必須盡快將旗子扛回自家起點處，可以使用
stab flag指令將旗子立在自家大本營。立旗時會有一段時間的停頓
，當旗子成功插起，你將可以為自己的陣營獲得積分。最後搶旗時間
結束，會按照雙方總積分做獎勵的分配。

積分表：

成功插旗        前兩次各加50分，第三次開始積分減半
殺人            加三分
被殺死          扣三分

搶旗戰專用特殊物品列表：

特殊物品于搶旗戰內死亡有機會獲得

搶旗戰 - 五鬼印      使用(apply)後可解除搬運旗子時的忙碌狀況。
搶旗戰 - 五雷轟頂符  使用(apply)後可召喚五雷對自身所在地轟頂。
搶旗戰 - 五行反制符  使用(apply)後可增加一次特殊防護效果。
搶旗戰 - 太古赤火箭  使用(shoot arrow on <目標>)後有機會令目標致死。

由于您的踴躍發言讓金庸修真錄更加熱絡，特別為您增加活躍值一點。



下面介紹戰場中可以使用的各種命令：

- m                   戰場地圖
- bg                  查看bg命令的用法
- bg msg              向所有盟友發送信息
- bg -afk             退出戰鬥，離開戰場，也將失去最終獎勵
- bg -[t | top]       列出玩家戰績排行榜
- bg -[h | history]   列出歷史戰績排行榜
- bg -[c | camp]      列出陣營戰績排行榜
- bg -[f | fort]      列出據點的歸屬情況
- kill                不帶參數，用于消除所有仇恨，用來解除錯誤的叫殺
- buff sb. | sth.     查看目標身上的狀態

下面是移動指令：

- climb [direction]   從水裡爬上岸，要在固定的登陸點
- dive                跳下水，要在固定的跳水點或橋上
- jump                跳崖，要在固定跳崖點
下面是戰場的地圖，大小17x17。在戰場內，用m指令可以查看：

●                             
■ ■                           
■ ■■■        ■■         
■ ■● ■■ ■    ●       
    ■■■      ■ ■    ■     
      ■ ■■■■■ ■ ■     
        ■ ■ ■ ■ ■       
        ■ ■■●■■ ■       
        ■ ■ ■ ■ ■       
      ■ ■ ■■■■■ ■     
      ■    ■ ■      ■■■   
        ●    ■ ■■ ●■ ■
          ■■        ■■■ ■
                            ★ ■
                              ■
真實地圖是有顏色的，圖例如下：

- 星星：你自己的當前位置，如果在橋下會看不見
- 圓點：爭奪的據點(真實地圖無圓點)
- 黃塊：陸路
- 藍塊：水路
- 綠塊：綠方的隊員所在的位置
- 紅塊：紅方的隊員所在的位置
- 白塊：雙方正在白刃戰的位置
- 水陸交叉：橋，可以跳下水

水陸交界的地方可以下水或者上岸，注意觀察場景的提示：

- 隱約傳來潺潺水聲。表示可以dive下水。
- 岸邊芳草萋萋、楊柳依依。表示可以climb上岸。
- 兩岸芳草萋萋、楊柳依依。表示可以climb south/north上兩岸。


5個據點，迷宮生成地圖模式，但是迷宮的模式取消顯示。只有正確的鏈接，修改VRMSERVER.C